Я ничего не знаю о тебе, #.
Зачем тебе оружие? Не для грабежа ли честных торговцев!
Ты не похож на гражданина Небесной Империи!
Приходи, когда убьёшь пару десятков врагов Небесной Империи!
Ты похож на шпиона.
И чего это ты задумал? Я тебя раньше не видел тут.
В последнее время в нашей провинции развелось много скользких типов. Ты не один из них?
Проходимцам оружие не продаю! Вот если бы ты был воином Императора-Дракона…
Не похож ты на честного воина армии Катая!
За сотрудничество с врагами божественного Императора-Дракона обычно вешают. Я рисковать не хочу!
Сначала докажи свою верность Небесной Империи, #! Лишь тогда я продам тебе кое что из своих запасов.
Моё оружие только для воинов Императора-Дракона!
