Чума Нургла обратит тебя в гниющую жижу, #!   
Твоя смерть неизбежна! Великий Мор оставил на тебе свою метку! 
Мухи Великого Нургла будут пировать твоими останками! 
Длань Великого Нургла везде найдёт тебя! 
Гнилые мухи не достанутся выродку с юга! 
Великий Мор уже пришёл в этот мир! Тебе не остановить его! 
Демоны Великого Нургла растерзают тебя, #! 
Гнилые мухи с радостью выпьют все соки из твоего тела!
Настанет время, и гниль покроет весь Старый Свет. Все мы станет её частью! 
Разложение есть удел всех живущих! Прими эту истину, #!

