欢迎来到帝国，#。
日安，#。
欢迎，我的朋友。我能为你做什么？
帝国欢迎你，#。
Для Империи настали тёмные времена, #.
据说德拉科瓦尔德森林里有可怕的生物…
Добро пожаловать, #. Мы рады новым людям. Но лучше бы ты застал Империю в более благоприятные дни.
别害怕，朋友，矮人会来帮助我们的。他们一直以来都是我们的盟友，肯定不会抛弃咱们的。
这里是我的家乡，我会为捍卫她而战。
帝国曾是一个无比强大的国家…那些好日子早就过去了。
我期待有一天卡尔·弗兰兹会把那些玷污我们土地的杂碎赶出去。
Империя! Ах, Империя! Самое великое и самое древнее государство людей Старого Света! Но теперь, #, это страна печали и горя...
哦，你要是早些日子来就好了，那时这里充满快乐与安宁。现在的帝国十分虚弱无力。
Ах, сладкий галенас! Красивая и ароматная трава. Она растёт в наших краях, не проморгай, #.
Если Вам посчастливится побывать в Альтдорфе, обязательно зайдите в таверну Дикий Кабан.
Ты не из этих краёв, верно, #?
Хотел бы я сейчас попасть в шумную и уютную таверенку, выпить пивка...
До нас дошли тревожные вести. #, мне много есть о чём Вам рассказать.
Я должен предупредить Вас, #. Империя уже не та, что раньше.
Тень Хаоса растёт на севере.
Как поживаете?
Есть ли у Вас что-нибудь выпить?
Не похож ты на имперца, #. Не чужеземец ли ты часом?
Из какой деревни Вы к нам, #?
Нет ничего красивей, чем вид величественных шпилей Нульна в лучах рассвета!
Когда я был ещё ребёнком, мечтал стать рыцарем Ордена Пантеры... Но те времена давно прошли.
Мы делаем всё, чтобы выжить. Тяжело нам живётся, #... но когда придёт Враг, начнутся настоящие трудности.
Добрый день, #! Я просто желаю тебе доброго дня , а не утверждаю, что день добрый, хочешь ты того или нет, и не имею ввиду, что все должны быть добрыми в этот день.
Я надеюсь, что моя семья не должна быть мобилизована для военных сборов нашего графства.
Мы построили стену вокруг нашего поселения, чтобы сдерживать набеги зверолюдов и других злодеев.
Мы крестьяне, мы граждане Империи.
Герои Империи воскреснут, чтобы защитить нас, #.
Добро пожаловать, #. По каким делам Вы в Империи?
Настали счастливые времена, #! Наконец-то! Орки не разоряли наши селения уже целую неделю!
Прекрасный денёк.
Здравствуй, #!
Могильные курганы Сильвании находятся на востоке нашей прекрасной страны, не советую тебе туда ходить.
Я своими глазами видел руины Праага, #. Этот город - прямое доказательство смертоносности Хаоса, на его улицах до сих пор слышны крики и плач тех, кто погиб от рук дикарей с севера...
Империя была самым сильным королевством людей, символом могущества и стойкости человечества. Однако теперь это страна руин и мертвецов.
Я слышал сказки о имперских императорах, наследниках Зигмара.
Какие новости, #?
Что за вести Вы нам принесли?
Расскажи мне, #, что происходит в землях за пределами Империи?
Я твой верный друг, #, до тех пор, пока ты верен Империи.
Хаос тянется к Империи. И, гляди, кажется дождевые тучи сгущаются на горизонте.
Наши посевы погибли, #. Надеюсь, в следующем году нам больше повезёт.
Галенас - красивая и ароматная трава.
Сердца людей могут порости ложью, но Империя по-прежнему верна делу предков!
Эта область также опасна, как и все области нашего государства. Будь осторожен.
Может быть это последние дни для нас? Однажды Империя была могущественна, но с каждым днем ​​я боюсь всё больше за наше будущее.
Мрак и хаос всё плотнее окутывает наши земли.
Действительно, сейчас самый крупный упадок Империи за всю её историю. Кажется, даже мои зерновые культуры чувствуют это...
Мы до сих пор вспоминаем времена, когда Империя была самым великим из государств Старого Света. Но боюсь, #, эти времена потеряны навсегда.
Надеюсь, у Вас хорошие новости, #?
Люди со всего Старого Света приходят к нам, ища убежища. Боюсь, мы не оправдаем их надежд.
Расскажи мне сказку о далёких краях, #. Меня это очень обрадует.
Я должен вернуться к работе, #. Эти поля сами себя не посеят.
О, #! Мы ведь встречались раньше, верно? Или я ошибаюсь?
Ну вот мы и встретились, #!
Ну вот мы и встретились.
Не буду утомлять Вас своими надоедливыми историями о деревне.
