Ты мне не друг, #.
Ты злодей!
Прочь с глаз моих, #.
Беги, #, иначе я позову стражу!
Я не позволю тебе творить бесчинства на моей земле!
Да ты отъявленный злодей, #.
Ты враг Империи, #, а таким здесь не рады!
Кто тебя сюда пустил?!
Будь осторожней. Таким уродам, как ты, здесь не место.
Покинь земли Империи, #, пока ещё есть возможность.
Преступников мы не уважаем.
Прошу, уходи, #.
Прочь!
Наши люди ненавидят злодеев! Убирайся, пока живой!
Герои Империи накажут тебя, #. Ты поплатишься за свои злодеяния!
Тебе лучше уйти, #. Иначе тебя вынесут отсюда вперёд ногами.
Ты должен быть в колодках, #!
Не смотри на меня так.
Чего ты хочешь от меня, негодяй?
К таким как ты, мы относимся плохо.
Ну ты и дебил, #. Соваться в Империю после всего того, что ты сделал - невероятно глупо!
Убирайся, #! Убийцы в Империи не почитаются!
