Нужно снаряжение? За монеты всё продам.
Можете ли Вы обспечить нам поставку материалов?
Добро пожаловать, #! Что я могу сделать для Вас?
Металлов нам всегда не хватает.
Я вижу, ты друг Кислева, #.
Вам нужно кислевитское снаряжение, #?
Я до сих пор ищу ученика...
Моё оружие - лучшее в Кислеве!
Всего за несколько серебрянных монет я отдам Вам лучшее снаряжение Кислева.
Моя сталь наипрочнейшая, я кую лучшие мечи в Кислеве!
Добро пожаловать, #! Что я могу Вам предложить?
У меня имеется лучшее кислевитское снаряжение, #!
В такие времена так трудно добыть материалы, #.
