Только друзья Кислева могут торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я предложу Вам свои товары.
Я не уверен в тебе, #.
Вы друг Кислева или его враг?
Вы друг Кислева, #?
Я торгую только с проверенными союзниками Кислева, #.
Вы служите Царю Кислева?
Я не настолько тебе доверяю, чтобы продавать своё оружие, #.
Вы должны проявить себя истинным другом Кислева, если хотите торговать со мной.
Я не торгую со всеми подряд.
Докажите, что Вы истинный друг Кислева, и только тогда я буду торговать с Вами.
