Если мелкота не будет работать, просто сожри их!
Я тебе рабов, а ты мне ещё чего-нибудь!
Забирай червяков, пока я их не сожрал!
Эти червяки ничего не понимают в жратве! Забирай, #! 
Быстрее бери рабов, пока я сыт!
Пока ты тут стоишь и думаешь, я всех рабов сожру!
Эти червяки годны только для того, чтобы набивать ими брюхо!
Мелкота так смешно бегает! Бери и веселись! 
Покупай этих червяков. Сначала они что-то делают, а потом ты их сжираешь! 
Да эти червяки даже мою дубину поднять не смогут! Бери целую кучу!  
