Длань Великого Нургла коснулась каждого из моих бойцов! 
Великий Мор оставил свою метку на каждом из моих бойцах! 
Воины Великого Нургла готовы нести Его Дары в этот мир! 
Услуги слуг Бога Чумы и Мора стоят не дёшево, #! 
Повелитель Разложения щедро одарил этих воинов! 
Хватит ли у Вас денег, чтобы нанять моих воинов? 
В этом жалком мире у истинного слуги Повелителя Разложения много врагов! Мои воины готовы защищать Вас, #! 
Длань Повелителя коснулась Вас, #! Мои воины с радостью пойдут за Вами! 
