У меня полно сильных воинов, готовых к битве, #!
Мои воины послужат Вам, если заплатите.
Нужны наёмники, #?
Мало кто может устоять перед мощью воинов Севера!
Мы, северяне, гордые и яростные воины.
Мои люди будут следовать за Вами в бой без страха, они никогда не отступят.
Есть лишние деньги, #?
Смерть южанам!
Вы пришли сюда, чтобы убивать слабаков? Тогда мои люди будут сражаться бок о бок с Вами! Во имя Кхорна!
Все бегут от мощи Хаоса!
Южные земли познает гнев Севера!
Дайте мне немного денег, и перед Вами откроется вся сила нашего народа!
Мы, норскийцы, сильные и умелые воины! Мы принесём смерть и ужас на земли Империи!
