Вам нужно завершить еще несколько дел, #, чтобы заработать себе имя в наших краях. И только тогда я позволю Вам нанять моих солдат.
Ты похож на южанина, #!
Вам нужно заслужить доверие моих людей, если хотите, чтобы они пошли за Вами.
И что ты хочешь?
Ты ещё слишком слаб, #.
Вы хотите нанять северян? Сперва окропите землю кровью южан во славу Кхорна!
Мы не позволим всякому сброду командовать нашим могучим войском!
Великие воины Севера не пойдут в бой за слабаком!
Мы не последуем за незнакомцем.
Вы хотите командовать моими войсками? Сперва завоюйте расположение Тёмных богов!
Только великие герои нашего народа достойны вести войска в бой!
