Грязное отродье! Ой, это ты, #...
Мяса! Я хочу человечьего мяса!
Где же эти людишки? Славные, хрустящие людишки...
Чего ты хочешь?
Ты не похож на зверолюда, #!
Три дня я не ел ничего, кроме падали! 
Опять гнилое мясо? Дай мне человеческой плоти!
Не могу больше ждать, я хочу вонзить свои зубы в какого нибудь человека!
К твоим услугам, #!
Скоро, #! Скоро мы пойдём на войну с грязными человечишками!
И кто ты после этого?
Воздух здесь отвратительный.
Мы служим одному хозяину, Слаанеш, #.
Мы соберём их кости, и устроим пир на трупах!
Смерть царству людей! Смерть грязным эльфам, Смерть вонючим гномам, Смерть всем кто встанет на пути Тёмных Богов!
Мы пройдём по землям Империи как чума Нургла, не оставляя ничего живого!
Какие распоряжения от Тёмных Богов, #?
Это тряпьё воняет!
Мир людей будет разбит и уничтожен!
Разрушить! Разорить людишек!
Что-то здесь воняет. Так это ты, #! Уходи!
Человеческая плоть!
Тзинч хорошо отзывается о тебе, #.
Если ты принесёшь мне человеческую плоть, я не буду тебя есть! Хе-хе!
Тёмные Боги готовят нас к войне. Вскоре люди падут!