Где человеческая плоть? Я умираю здесь от голода!
Какие приказы, командир?
Ты можешь быть моим командиром, #, но ты всё равно грязное отродье!
Я чувствую запах человеческой плоти!
Веди нас на войну, #!
Я чувствую запах страха! Они боятся нас!
Три мерзких дня я ничего не ел, кроме падали!
Люди падут перед силой Тёмных Богов!
Смерть! Смерть всем, кто противостоит нам!
Будем ли мы охотится на людишек, #?
Мой желудок загибается без человеческой плоти!
Я готов охотится на человечьих подонков!
Смерть грязным бретоннцам и всем их союзникам!
Посеем Хаос в королевствах людей!