Эти твари нужны лишь для того, чтобы работать в наших шахтах!
За хорошую плату я продам тебе этих рабов!
Эти рабы дохнут, как мухи! Так что купи побольше!
Ты готов заплатить за этот первоклассный товар? 
Мои рабы знают своё дело, #! 
В наших краях хорошие рабы - редкость!
С верным слугой Хашута всегда приятно иметь дело!
Этих рабов доставили совсем недавно! Так что придётся раскошелиться! 
Пора заключить сделку! Хашут благоволит нам!
Главное чаще бить этих лентяев плёткой! Вот тогда они особенно усредные!