Эти рабы нужны на рудниках! Я не могу продать их тебе!
О тебе здесь ничего не слышали, #! Я не буду иметь дело с тобой!
Рабы нужны для создания новый орудий! Приходи позже!
Мои рабы трудятся только для тех, кто почитает Хашута! 
Приходи позже, когда о тебе заговорят в  Жарр-Наггрунде!
О тебе тут никто не знает! Я не веду дела с незнакомцами!
В этих местах рабы - слишком ценный товар, чтобы продавать их первому встречному!
Все рабы уже распределены по шахтам, свободных нет!
Ты недостоточно усердно служишь Хашуту, #!
Рабы нужны в другом месте, #!

