Вы друг эльфов?
Вы друг эльфов, #?
Вы пришли с миром, #?
Какие вести Вы принесли из мира людей, #?
Заботьтесь о лесе, #. Ведь скоро его может не стать...
Мы не доверяем тем, кто прибыл извне, #.
По каким делам Вы прибыли на наши земли, #?
Мы, эльфы Атель-Лорена, должны сохранять бдительность. Ежечасно враги ломятся через наши границы.
Мы всегда должны быть начеку, #.
Не стоит входить в наши земли без приглашения, #...
Берегись, #. Лесные эльфы недоверяют незнакомцам.
Ваше присутствие меня напрягает.
Слабые людские сердца легко подчиняются Тёмным богам.
Мы не такие, как другие эльфийские народы, #. Мы более... осторожны.
Я не могу знать ваших намерений, но всё же, покиньте эти земли, #. Чужакам здесь не рады.
Откуда Вы пришли, #?
По каким же делам Вы прибыли в Атель-Лорен, #?
Лесные эльфы не доверяют чужакам.
Я Вам не доверяю, #. И я о Вас ничего не знаю.
В этих краях людей не видели уже много лет. С какими вестями Вы прибыли к нам, #?
