И покроет гниль все земли Старого Света! И обратится народы юга в горы гниющих трупов!
Скоро весь мир поглотит Чума Великого Нургла!
Мне довилось видеть целые поселения, которых коснулась Длань Бога Чумы!
Истинные слуги Великого Нургла не боятся разложения!
Пусть Длань Повелителя Разложения коснётся тебя, #!
Дары Бога Чумы щедры! Но не все находят в себе силы их принять!
Каждый из живущих познает щедрость нашего Повелителя!
Чума Нургла пожрёт весь этот жалкий мир!
Сначала Великий Мор пройдёт по всем землям. Затем вода смешается с почвой и обратится в гниль. И лишь затем Великий Нургл придёт в этот мир и будет править вечно!
Грядёт эра Великого Мора!
