Чума Нургла обратит тебя в гниющую жижу, #!
Твоя смерть неизбежна! Великий Мор оставил на тебе свою метку!
Ты захлебнёшься собственной гнилой кровью!
Длань Великого Нургла везде найдёт тебя!
Сотни болезней пожрут тебя изнутри, #!
Великий Мор уже пришёл в этот мир! Тебе не остановить его!
Повелитель Разложения щедр! Его дары коснуться каждого!
Скоро ты станешь кормом для червей!
Настанет время, и гниль покроет весь Старый Свет. Все мы станет её частью!
Разложение есть удел всех живущих! Прими эту истину, #!
