Только те, кто пользуется большим уважением в наших краях, сможет командовать воинами Кислева, #.
Хотите нанять солдат? Не заслужили.
Командовать кислевитами дозволено лишь кислевским воеводам, #.
Лишь герои Кислева могут нам указывать, #.
Мы сражаемся бок о бок только с нашими друзьями, #.
Желаете командовать воинами Кислева? Да я даже Ваше имя не запомнил, с чего бы мне еще и людей вам отдавать?
Вам нужно доказать вашу преданность царю Кислева, и лишь тогда я смогу доверить Вам вести наши армии в бой.
Мои люди не будут бегать за всеми подряд. Если хотите командовать кислевитами - они должны Вас уважать.
Вам нужно доказать свою силу и верность, если хотите командовать моими людьми.
Кислевиты пойдут только за своими.
Докажите, что Вы друг Кислева, если хотите биться с нами бок о бок.
