Добро пожаловать, незнакомец! Хотите посмотреть на мою работу?
Я продаю лучшее снаряжение в Бретоннии по самым низким ценам!
Именно у меня продаются клинки лучшего качества!
Я кую лучшие мечи в Бретоннии!
Ни одной стреле не пробить броню моей работы!
На то, чтобы выковать хороший клинок, нужно потратить много времени.
Ох, всегда ненавидел шлема...
Мои познания в кузнечном деле и впрямь высоки.
За небольшую сумму монет я изготовлю для Вас отличный клинок, #!
Что мне выковать для Вас, #?
Ты слышал о Боэмунде Звероубийце? Его копьё и меч сделал я. И сына тоже. Ахахахха!