Ты должен доказать свою преданность, если хочешь нанять несколько наших храбрых воинов, #.
Ты хочешь нанять моих гномов? Иди и убей ещё несколько зеленокожих, или ещё кого-нибудь.
Ты должен заслужить моё доверие, прежде чем я смогу позволить тебе командовать моими гномами.
Докажи свою преданность народу гномов, и они последуют за тобой в бой!
Ты сможешь нанять моих ребят только после того, как заработаешь себе имя среди сынов Грунгни.
Гномы последуют в бой только за тем, кому можно доверять!
Я не позволяю всяким проходимцам командовать моими воинами. Докажи свою преданность нашему народу, а затем возвращайся!
Ты хочешь нанять гномов? Сначала ты должен доказать свою верность нашему народу!
Сколько орков ты убил? Хех, этого недостаточно. Возвращайся, когда ты будешь стоить большего.
Мои ребята не будут бегать за каждым, кто его позовёт. Покажи себя!
Кто ты? Я не знаю о тебе. Убей несколько орков и придай веса своему имени!
