Мой удел – ковать для воинов Царей и Жрецов!
Мне не ведомы великие и страшные тайны посмертия, но ковать я умею.
Сотни лет уже я совершенствую своё мастерство.
Никогда смертному не достичь уровня моего мастерства!
Есть ли у тебя серебро, #?
Мои клинки могут служить долго, очень долго.
Да восславится великий Сеттра в веках!
В этих песках не всегда просто найти материалы.
Готов ли ты отдать свои деньги за новый доспех?
Для слуг Сеттры я всегда готов работать!
Война никогда не кончиться, #. Мои услуги будут нужны вечно.
