Нас ожидают славные битвы! 
Да будет жатва твоя богата, #!
Вскоре вся земля напитается кровью врагов Господина нашего Кхорна! 
Лишь во время славной битвы ты можешь познать истинную сущность Кровавого Бога! 
Пусть клинок твой вечно будет омыт багряной кровью врагов Господина нашего Кхорна! 
Грядёт Великая битва, #! 
Настанет время, когда кости покроют землю, а вода обратится кровью! 
Больше черепов Богу Черепов! 
Старый Свет умоется кровью, #! Помяни моё слово! 
Кровавый Бог дарует каждому из нас достойную смерть! 

