Твоя кровь вскоре окрасит эту грязную землю! 
Ты умрёшь к вящей славе Великого Кхорна! 
Твоя смерть близка, #! 
В этой битве может быть только один победитель – Господин наш Кхорн!
Твоя кровь прольётся во славу Бога Черепов! 
Умри, слабак! 
Лишь Кровавый Бог рассудит, кому из нас жить! 
Ни ты, ни твой народ, ни твои боги не остановите Кровавого Бога! 
Я вижу твой гниющий труп, #! Я вижу обглоданные кости твоих товарищей и близких! Я вижу пепелища на месте городов твоего народа! Я вижу смерть твоих богов! 
Время кровавой жатвы! Пришло время собирать урожай! 
Грядёт эпоха славных битв, #! Жаль, что ты её не застанешь! 
За Господина нашего Кхорна! 
