Вам нужны воины Кислева, #?
Вы заслужили уважение наших людей, #. Вам нужна помощь в борьбе с Архаоном?
В обмен на небольшую сумму серебряных монет, мои воины с удовольствием последуют за вами в бой.
Я могу предоставить вам помощь кислевитов в обмен на небольшую сумму серебрянных монет.
Мы, кислевиты, благородные воины, но даже благородные воины требуют оплаты.
У меня имеется множество превосходных солдат. А у Вас есть деньги?
Мои люди являются лучшими воинами во всём Кислеве!
За несколько серебряных монет, Вы сможете командовать могучими кислевскими всадниками.
Добро пожаловать, #! Хотите командовать моими людьми? За плату позволю.
Я выделю вам отряд кислевитов, но не бесплатно.
Вы - истинный друг Кислева. Мои люди готовы сражаться за Вас!