Ты доказал свою верность, поэтому можь не бескопоится за свою жизнь. Пока что.
Добро пожаловать в край Тьмы!
Не знаю как ты, а я бы не прочь отведать свежей крови.
Абхораш может гордиться нами, #.
Когда-то давно, мы были рыцарским орденом Империи.С тех пор мы стали намного сильнее.
Кровавая крепость была нашим домом. Надеюсь мы когда-нибудь вернёмся туда.
Скажи мне, #, венозная или артериальная?
Мы многим обязаны Валаху, хотя лично меня иногда мучают сомнения...
Что ты знаешь о настоящей жажде?
Мы будем пировать, в залитых кровью городах!
Я слышу стук твоего сердца. Ты взволнован, #?