Лишь мы стоим на страже границ Катая!
Умереть во имя Императора-Дракона – наивысшая честь!
Великий Бастион стоит на страже северных границ Небесной Империи.
Мерзкие друкаи не осмеливаются сразиться с флотом нашего Императора-Дракона!
Я защищаю Небесную Империю от толп варваров!
Если бы военачальники уделяли меньше внимания грызне между собой…
Никто не сможет сокрушать Катай!
Жители запада нагло украли секрет пороха у нас!
Мой прадед сражался рядом с божественным Императором-Драконом!
Мы всегда готовы защитить граждан Катая!
На границах становится неспокойно…
Вельможи думают больше о собственной наживе, чем о безопасности Катая! Лишь Император-Дракон удерживает Небесную Империю от развала!
Отродья Хаоса не смогут преодолеть Великий Бастион!
Мой дед отдал свою жизнь на стенах Великого Бастиона.
Лишь Небесная Империя может создавать столь масштабные укрепления!
Эту страну погубит коррупция…
