В драку не лезь, я тебя с одной бутылки отделаю!
Йо-хо-хо! И бутылка эля!
Вы симпатичная девушка, #.
Раааааааргх!
Ты... чего ты мне сказал? Ты оскор..Ик!..бил меня так?
Сегодня, #, мы будем пировать как короли!
Руки прочь от моего пойла!
Когда я был маленьким, я плавал в озере, и рыба откусила мне...
Туда-сюда, сюда-туда, бродим мы по де-е-еревеньке!
Добрый день, #! Или это утро? Нет, это ночь, солнце же видно!
Хей-хо! Бутыл-лочка моя...
Ай-ле! Ай-ле! Сладкий эль! О да! Да!
Смерть норс...Ик!...южанам!
Бутылка - жизнь! Бутылка - свет! Я должен доползти до бутылки!
Я отделаю всех слабаков с юга моей маленькой кружечкой!
Ой, мороз, моро-оз! Не моро-о-о-озь меня! Заморо-озь ко-о-оня!
