На юге ещё много недорезанных Азур!
Давно мы не поили клинки кровью наших южных соседей!
Корабли готовы, новые земли ждут нас!
Низшие слишком много возомнили о себе. Пора напомнить им о истинных хозяевах!
Пора отправляться на Ултуан, там нас уже ждут!
Люблю наблюдать, как кровь капает с меча на обгоревшую землю.
Варварам не понять, какое наслаждение могут приносить страдания других существ.
Самое время напомнить Азур, что такое настоящая битва!
В Старом Свете ещё много народов, которые горят желанием стать нашими рабами!
Настало время вернуть Друкаи власть над этим миром!
Все наши враги будут повержены во славу Каина!
Лишь когда на Ултуане останутся одни пепелища возмездие свершится!
Пора покончить с этими гордецами!
Нас ждёт новый поход!
