Как посмел ты ступить на эти земли, ничтожество!
Твоя смерть не будет быстрой!
Низшим тварям не место на нашей земле!
Пора бы тебе отправиться в небытие, жалкое отродье!
Скоро все вы будете ползать на коленях!
Просто убить тебя будет слишком скучно…
Твоё место в бараке, презренный!
Я выколю твои глаза и отрежу твой наглый язык!
Из твоей шеи скоро будет бить прелестный фонтан!
Каин будет доволен мной, мерзкая скотина!
Ты слишком много возомнил о себе, ничтожество!
Не смей подходить ко мне, рабское отродье!
Если ты не подчинишься, то умрёшь!
Ты посмел столь нагло взглянуть на меня!? Пора выколоть твои глаза!
Ты будешь долго умирать, #. Очень долго.
Тебе подобные не достойны жить в нашем мире!
Убирайся к своим презренным сородичам!
Ты не достоин этих земель!


