Я не вижу в твоих глазах отблеск посмертия. Отойди от меня!
Неужели ты сторонишься солнца и ищешь тени?
Что ты забыл в этих землях, чужеземец? 
Смотри, песок поглотит всякого врага Сеттры! 
Не вздумай обратить своё оружие против королей гробниц, #!
Познай тайны посмертия, и лишь тогда я буду говорить с тобой! 
Я обращу на тебя свой взор лишь когда пустыня станет для тебя домом. 
Я не хочу, чтобы чужак узнал от меня тайны посмертия! 
Знаешь ли ты что-то о вечном служении, #? 
Вечная жизнь – вечное служение. 

