Эй, иди сюда? Рабов не хочешь прикупить!
Эти хлюпики стукаться не умеют! Пусть работают!
Сначала заплати, а потом можешь этим червям хоть черепушки поразбивать!
С прошлого налёта столько рабов привезли! Забирай!
Эх, хороший пастук был! Столько червяков наловили!
Давай сюда плату и забирай дохляков!
Быстрее бери рабов, пока я им от скуки шеи не посварачивал!
С того налёта добра никакого, а вот червяков наловили гору!
Я тут зря стою, чтоль? Подходи и покупай!
Зачем работать самому, если есть эти червяки?
