Скоро на побережьях Улутана останутся одни пепелища!
Скоро мы отправимся в новый поход на мерзких Азур!
Ни один презренный не посмеет ступить на эти земли!
Я никогда не устану наблюдать за мучениями низших!
Друкаи всегда были отчаянными воинами. Лишь в бою мы получаем настоящее удовольствие!
Это оружие унесло жизни многих презренных.
Мы зальём Старый Свет кровью!
Под предводительством Малекита мы покорим весь мир!
Сотни битв встают перед моими глазами. Только лишь воины Азур могли хоть что-то нам противопоставить.
На море нет воинов сильнее, чем мы!
Люди не способны сражаться. Их судьба – пресмыкаться у наших ног!
Варварские народы Старого Света вскоре познают мощь истинных хозяев!
Азур вскоре сами исчезнут с лица этого мира.
Множесто скотов пало от моей руки, #.
С нами Каин, мы победим!
Воевали в Улутане с горделивыми скотами…
