Мир воистину полон опасностей.
Какую весть Вы принесли, #?
Лунный свет заглушает всё, всё, кроме самых ярких звезд.
Солнце садится, уходит на Запад, за море. 
Наши дни заканчиваются, время эльфов вышло.
Вы тоже слышите зов леса?
Легко потеряться среди нашего народа.
Вы друг эльфов, #?
Враг не войдет в наши земли.
Наша память о прежних днях сохраняется до сих пор.
С каждым годом дни становятся всё холоднее.
Любовь к этому лесу вечно горит в моём сердце!
Никогда я не покину эти земли, #.
В последнее время мы редко общаемся с чужаками.
Эти земли недоступны для других народов. 
Вы не можете называть себя истинным другом эльфов, пока не слились в единстве с природой, #.
Тень Хаоса сгущается в этих краях. Я чувствую.
Сила эльфов иссякает.
Мы не привыкли к солнцу, его редко можно увидеть сквозь гущу листвы.
Сколько я ещё буду задерживаться здесь, #?
Пусть звезды проведут вас!
Пусть ветра покажут вам путь!
Ах, как я люблю...природу!
Пусть звезда освещает вам путь.
Пусть ветер подгоняет вас!
Приветствую, #!
Не ищите неприятностей, # - они сами идут к вам.
Добро пожаловать в моё жилище, #.
Приветствую, чужак.
Надеюсь, ты бережно относился к природе.
Мы не любим гномов, из-за своей глупости, они принесли много бед этому миру.
В этом месте нет времени - лишь вечность.
Наши сердца желают созерцать земли леса вечно.
Долго ли мы сможем продержаться в этом лесу?
Как прекрасно поют птицы...
Мы любим этот лес, но силы Хаоса угрожают нам.
То, что держалось так долго против искажения, вскоре падёт.
Мы будем сражаться с Хаосом, если он придёт на наши земли.
То, что может случиться, обязательно случится.
Наша любовь к этой земле глубже, чем глубины моря.
Мы предпочли бы бросить все, что мы любим, чем подчиниться воле Хаоса.
Течение времени не чувствуется в этом лесе.
Тьма растет на севере. Мы боимся, что Архаон вернулся.
Время эльфов заканчивается.
Мой народ до последнего будет защищать эти места.
Многое было забыто из того, что забывать не следует.
Море листвы - их шум успокаивает меня.
Звезда поднимается из темноты.
Тень поднимается на севере.
Не бойся, #. Здесь нет места Хаосу. 
Скоро все земли будут заполнены отчаянием и горем, но надежда все еще остается, пока мы верны.
Наше время в этом мире заканчивается, но оно еще не истекло.
Привет, путник! Какие новости Вы принесли нам из далёких земель?
Пусть страх не мучает ваше сердце, #. Здесь Вы можете отдыхать, не страшась опасности.
Выпейте настойки, #, и все боли в теле пройдут.
Воспоминания о прошлом до сих пор посещают меня.