Мы, эльфы Лорена, одни из лучших воинов во всём Старом Свете.
Много времени прошло с тех пор, когда люди и эльфы сражались бок о бок, #.
Мало кто может сравниться с доблестью эльфа в бою.
Орочьи твари погибнут от лука и клинка!
Мы доверяем Вам, #.
Я стремлюсь защитить всё прекрасные в этом мире.
Пусть благодать Ориона защитит нас в бою, #.
Серебро не особо ценится среди эльфов, #, но мы боремся за общее дело.
Я готов к битве, #!
Кости ваших врагов будут блестеть на солнце, #.
Давайте очистим этот мир от отродий Хаоса!
С каждым днём Хаос усиливается, становится всё холоднее. Но надежда ещё есть, и мы будем биться за неё.
Я боюсь, что Архаон вернулся. Искажение должно быть уничтожена до того, как будет уже слишком поздно.
Враги засели в наших землях, мы должны уничтожить их!
Во имя этого мира, давайте спасём его от Тёмных богов!
Мы не должны допустить господства Хаоса над миром!