Хаосу не пройти в наши земли!
Вам нет ходу сюда!
#, тебе не ступить на наши земли!
Ты дышишь так громко, что я подстрелю тебя даже с закрытыми глазами!
Враг в наших краях!
Ваше присутствие здесь нежелательно.
Ты не друг эльфов, #!
У тебя здесь нет власти!
Здесь не приветствуется чужаки!
Тебе не пронести свою гниль, #!
Искажению не отравить священные земли!
Твой труп быстро сгниёт в этих лесах!
Иди и поцелуй скавена!
Смерть врагам эльфов!
Ещё один глупец обрекает себя на смерть.
Прочь, раб Хаоса!
Возвращайся во мрак, откуда пришёл!
Мы не позволим слуге Хаоса войти в наши земли. Уходи или познаешь наш гнев!
Вы несёте с собой тень искажения, #. Вам не пройти.
Остановись, #, или познаешь мощь наших стрел!