Рабы-твари всегда нужны-полезны! Могут копать варп-камень, могут копать норы!
Эти рабы-твари стоят много-много золота! Плати, да-да!
Хватай-забирай рабов, пока я их не съел-сожрал, да-да!
Каждый раб стоит много-много золота! Или немного варп-камня!
Мои рабы питательные-вкусные! Если плохо работает-копает, то съешь-сожри!
За деньги-монеты эти рабы станут твоими, да-да!
Этих рабов-тварей долго ловили-хватали! Они быстрые-ловкие!
Подходи-подбегай, #! Бери этих рабов! Будут копать тебе варп-камень, да-да!
Покупай моих рабов-тварей, пока клан Творцов не забрал их на опыты-эксперименты!
Я уже давно торгую-продаю рабов, да-да! Бери-покупай, #!
