Каждый из живущих есть раб Тёмного Принца!
Длань Слаанеша коснулась каждого, осталось только признать его своим Господином!
Идеальный Принц несёт благо для всего Старого Света! Лишь безумец будет сопротивляться его благой воле!
Познайте истинное блаженство!
Грядёт время вечного наслаждения!
Никто не может противиться воли Тёмного Принца!
Все мы – рабы Слаанеша!
Вечная Жажда дарует истинное блаженство!
Быть рабом Идеального Принца – высшее наслаждение!
Этот мир обратится в царство Нашего Господина, где каждый получит желаемое!
