Я – меткий стрелок!
Никто не сможет спрятаться от меня в этих лесах!
Мы должны восстановить Великий План.
Ты - храбрый воин, #.
Однажды мы достигнем прежней мощи.
У тебя нет дротиков?
Северные варварские племена скоро будут раздавлены.
Молодые расы всё чаще совершают нападения на наши земли!
Сарбакан быстрее любого лука. 
Я рад, что Ты разделяешь нашу ненависть к молодым расам, #!
Вы умеете стрелять из духовой трубки, #?
Я видел, как северный варвар корчился от яда наших дротиков. 
Каждый из нас желает закончить Великий план.
Дротик быстрее любого зверя! 
Молодые расы примитивны и жестоки. Им нет доверия!
