Ты пролил недостаточно крови во имя Кровавого Бога, #!
Эти рабы достойны лишь истинного служителя Тёмных Богов!
Твоя вера в Изначальную Истину слишком слаба!
Мои рабы предназначены только для настоящего чемпиона Хаоса!
Одного золота недостаточно для того, чтобы приобрести этот товар! Сначала заслужи благосклонность Великой Четвёрки!
Ты ещё не познал Изначальную Истину, #! Приходи позже!
Этот скот предназначен для подношения Принцу Наслаждений! Приходи потом!
Голоса в моей голове ничего не знают о тебе! Воистину ли ты верен Повелителю Искажений?
Лишь горстку черепов получил от тебя Кхорн! Я не могу продать тебе этот скот!
Мой товар слишком ценен, чтобы продавать его незнакомцу! 
