Когда я последний раз был трезвый? 
Вставааай, кто рабом быть не хоочет… Соооими телами отродьям Хаоса мы путь преградиим! 
Чего уставился, а? 
Ты уважаешь бож…  божств… божественного Императора-Дракона?  
Говорят, воинам нашей армии каждый день полагается по миске риса! Может и мне записаться? 
Эй, не хочешь выпить со мной? 
За великого Императора-Дракона! 
Только Император-Дракон защитит Катая от развала! 
Предатели, предатели, везде одни предатели! Руки надо рубить за такое! Или на кострёр! 
Ещё стаканчик и всё! 
Говорят, орды Хаоса скоро прорвут Великий Бастион…
Золотой дракон показался на юге, золотой дракон объявился на востоке… Враньё это всё! 
Не хочешь отдохнуть душой? 
Ты кто такой?
Я вижу, я вижу… А что я вижу? А?
