Лучше тайные знания предков умрут, чем достанутся подобным тебе!
Твари Хаоса не получат моё оружие!
Эта земля не терпит рабов Хаоса!
Я лучше умру, чем сделаю что-то для тебя!
Убирайся в свои нечестивые земли!
Тебе не место на этой земле!
Возмездие настигнет вероломных захватчиков!
Тебе не получить наше прекрасное оружие!
Я не дам тебе прикоснуться к этим великолепным творениям!
Твоя смерть перед тобой, #!
Беги отсюда, пока я не прекратил твою никчёмную жизнь!
Великие творения мастеров древности не достанутся отродьям Хаоса!
Я буду защищать свой дом до последней капли крови!
Ты сможешь забрать это оружие лишь после моей смерти!
Твои боги бессильны на этой священной земле!
