Добро пожаловать, #. Что привело Вас в земли Кислева?
По каким делам Вы в Кислеве, #?
Добро пожаловать в Кислев, #.
Царства людей потеряли своё былое могущество.
Я надеюсь увидеть мир людей восстановленым, каким он был до недавних событий.
Эти земли встревожены, #. Северяне часто ломятся через наши границы.
Когд-нибудь, мы избавим свои земли от слуг Хаоса, #.
Добро пожаловать в Кислев. Из какой страны Вы родом?
Это земли наших отцов и отцов наших отцов. Наша обязанность - охранять их.
Остерегайтесь норскийцев. Они часто устраивают набеги на наши земли, оставляя за собой лишь трупы и руины.
Добро пожаловать в земли Кислева, #!
В эти мрачные времена наши земли часто подвергаются атакам варваров.
Тёмные боги направили свой взор на Кислев, тянут к нему свои гнилые лапы.
Приветствую, #! Какие вести Вы принесли в Кислев?
