Только божественный Император-Дракон объединяет Катай!
Военачальники жаждут утопить Катай в реках крови!
Наша Небесная Империя насколько велика, что на юге люди мучаются от жары, а на севере – от холода!
Ассасин скавенов недавно убил ещё одного вельможу!
Чиновники совсем обнаглели! Даже чихнуть нельзя, не заплатив налог!
В этом году урожай не уродился! Как бы не было голода…
Шёлковый путь становится всё опаснее!
Говорят, в горах на юге видели Золотого Дракона!
Караваны с запада всё реже доходят до нас!
Отродья Хаоса недавно снова напали на Великий Бастион!
Говорят, божественный Император-Дракон снова собирает армии для войны.
Всё больше людей уходят в армию. Но кто же будет выращивать пищу?
Центральные провинции – самые спокойные в Катае!
Вы знаете что-нибудь о Ветрах Магии?
Враги со всех сторон окружают Катай!
Вы видели фейерверки? Великолепное зрелище!
Мне есть, что сказать о нашем Императоре-Драконе… Но я берегу свою жизнь!
Люди рассказывают, что Ци-Ан-Ци возрождается…
Недавно один идиот сунулся ночью в храм, и его задрали Храмовые собаки!
Друкаи на юге, отродья Хаоса на севере… У Катая много врагов!
В Западных провинциях жизнь трудна и опасна!
Кто не любит бывать на уличных гуляниях?
Добро пожаловать в Катай!
