Выдать тебе отряд? Да ты и одного человка не достоин!
Возвращайся, когда проявишь себя перед моим народом, #!
Ты думаешь, я позволю бродяге командовать моими воинами? Хах! Нет. Никогда.
Чтобы заслужить право командовать людьми Бретоннии, одних денег будет не достаточно.
Сперва Вы должны доказать, что Вы настоящий рыцарь, #, и что я могу доверить Вам своих людей.
Возвращайся, когда прославишь своё имя!
Я не раздаю людей всем мимопрохлдящим незнакомцам.
Хочешь нанять войска? Докажи нашему народу, что ты его защитник и герой, и наши люди пойдут за тобой даже в Атель-Лорен!
Убей сотню-другую тварей, что оскверняют наши земли, и тогда мы позволим тебе взять под своё командование наших воинов.
Я не позволю бродяге, вроде тебя, командовать моими людьми.