Здесь всегда рады великим воинам!
В наших краях хороших рабов не часто встретишь! Так что бери, пока не раскупили!
После прошлого похода на юг этих рабов, как собак! Хотя даже собака полезнее грязных южан!
У меня самые лучшие рабы в этом краю! Но и цена соответствующая! 
Грязные южане только и годятся, чтобы работать в железных ошейниках!
За горсть монет эти рабы могут стать твоими! 
Слабые всегда будут служить сильным! Или умрут!
Во многих походах на юг мне приходилось бывать! Уж я-то знаю, какой южанин будет хорошим рабом, а какой только на корм собакам и пойдёт!
