Вам нет ходу в Атель-Лорен, #!
Не тронь деревья великого леса!
Вам здесь не рады!
Мы не позволим рабу Тёмных богов прикасаться к нашим деревьям!
Опусти топор!
Сюда нельзя таскать топоры! Убери его, и сам убирайся!
Я не позволю рубить деревья!
Вам не пройти в Атель-Лорен, #!
Дереву этого леса не пасть от рук зла!
Те, кто приносит огонь и разрушение в Атель-Лорен, будут иметь дело с нами!
Хаос не пустят в эти земли!
Не смей трогать наши деревья, ничтожество!
Убирайся с наших земель, отродье Хаоса!
Ты заплатишь за это!
Ты ответишь за свершённое, #!
