Орион, клянусь, я убью его!
Вы враг эльфов!
Вы враг эльфов, #!
Вам нет ходу в наши земли!
Бегите прочь, #!
За Атель-Лорен!
Умри, отродье Хаоса!
Я не позволю Вам осквернять наши земли, #!
Клянусь лесом, я положу конец вашим злодеяниям!
Твой труп пойдёт на пользу этому лесу!
Лес накажет тебя!
Смерть врагам эльфов!
Ещё один обрекает себя на смерть...
Прочь, грязный слуга Хаоса!
Оставь эти земли, или почувствуешь мой клинок!
Я не позволю злу осквернять земли эльфов. Ты скоро встретишь свою смерть, #.
Как ты посмел войти в эту землю, #?
Бегите, грязные отродья, или словите стрелу!
Вы не сумеете осквернить наши земли! Стражи всегда на посту!
