У тебя есть монеты, друг?
Мои сумки переполнены драгоценными рудами!
Свежее мясо без косточек! Я заплачу здоровенный мешок серебра за него...
У тебя есть немного эля, #?
Хочешь торговать, #?
Я щедро плачу за хорошую выпивку!
Клянусь моей бородой, я умираю с голода!
Хочешь торговать, #?
У меня есть много ценных руд для продажи.
Я что угодно отдам за очаровательный кусок сочного мяса!
Клянусь своей бородой, мы здесь в шахтах голодаем!
Я отдам всё своё золото лишь за один стакан гномьего эля!
Добрый день, #! Или это ночь? Я и не знаю. Я работаю в этих шахтах уже целую вечность!
Привет, #! Ты хочешь торговать со мной? У меня есть много разных руд, которые удовлетворят ваши желания.
Моя борода - одна большая шахта! Хе-хе-хе-хе!