Добро пожаловать в Империю, #.
Мы - вершители справедливости, мы - люди Империи!
Долго мы ждём прихода мира в наши земли... очень долго...
Это тёмные времена. Силы Хаоса собирают войско на севере.
Я - воин Империи.
Надеюсь, я доживу до тех дней, когда Империя станет такой, как раньше. Её прежнее величие утрачено.
Теперь Империя не так сильна, как раньше.
Какой же позор... Жаль Вы не видели наши земли в мирное время, #.
Добро пожаловать, #. По каким делам в Империи?
Добрый день, #! Добро пожаловать в земли Империи!
Говорят, что когда Зигмар вернётся, Империя вновь будет такой же сильной, как и раньше. Рассказывают, будто Зигмар сможет одолеть Хаос. Но это лишь сказки, они не могут быть правдой...
Приветствую, #. Какие новости вы принесли из других земель?
Зло набирает силы за границами Империи. Боюсь, это наш конец.
Мой народ защитит эти земли. Если бы не отважные рыцари Империи, мир давно бы поглотил Хаос.
Зигмар вернётся, чтобы защитить нас, #.
Империя - последнее великое королевство людей. Было великим... Теперь это страна руин, смерти и печали.
Я всю свою жизнь убивал тварей по всем землям Империи, им со мной так просто не справиться. Но спаси меня Зигмар, если сюда вновь придёт Хаос!
Вы столько прошли, чтобы увидеть земли Империи, #. Но сейчас не время для созерцания наших творений, Вы застали Империю в тёмные дни.
Если враг соберёт в кулак все свои силы и ударит по нам, то следующего рассвета, возможно, мы уже не увидим.
Мне жаль жителей Остланда. Когда враг ударит, они погибнут первыми.
Сомневаюсь, что наши старые укрепления смогут сдержать силы Хаоса. Однако, я буду до последнего вздоха сражаться за свободу людей.
Вы вовремя, #. Зверолюды устраивают набеги на наши земли каждую неделю.
Мне кажется, скоро от Империи останутся лишь руины и горы пепла.
Мы живём в страхе, #. Если Вы не любите рисковать, советую отправиться в Рейкланд, в Альтдорф. А здесь небезопасно.
Потребуются тысячи еретиков, чтобы расправиться с десятком имперцев.
Если к нам придёт войско, способное разбить нас, гномы придут к нам на помощь, я уверен.
Не думайте, что Империя слаба, #. Мы ещё не пали духом и будем сражаться до конца.
В детстве я посещал большие рынки и ярмарки Мидденхейма. Не думаю, что в скором времени это повторится.
Вы видели Нульн, #? Вот это зрелище!
Долины Штирланда - прекрасные земли. Даже более прекрасные, чем другие графства Империи.
После нашествия Архаона, Империя потеряла своё былое величие.
Талабекланд разорён. Хотя мы всё равно надеемся, что всё восстановим.
Говорят, что с вершин Краесветных гор можно разглядеть все земли Империи.
Сколько ж я ждал, чтобы увидеть в бою рыцарей Белого Волка.
Держись подальше от Дракквальдского леса, #. Странные существа живут там, они поклоняются тёмным богам!
Я слышал рассказы о возвращении Зигмара, когда был ребёнком. Но кто его знает, существует ли он на самом деле...