Вам не пройти дальше. Земли Империи - не ваши земли!
Сыны Зигмара! Сражайтесь за свою родину!
Я не пропущу вас в Империю, #!
За Империю!
Ты враг Империи, #!
Враги вошли в Империю!
Клянусь Гхал-Маразом, я убью Вас!
Твоя смерть будет быстрой!
Долго ты не проживёшь, #!
Пасть в бою - честь для воина!
Никакой жалости к врагам Империи!
Ты не доживёшь до заката, раб Хаоса!
Прочь с наших земель, еретическое гнильё!
Я не позволю тебе навредить моему народу, #!
Во имя правителей древности, я уничтожу тебя!
Врагам Империи не дозволено бродить по этим землям!