Воины Отца Тьмы готовы яростно сражаться против любых врагов!
Мои бойцы вооружены лучшим снаряжением! Тебе придётся хорошо заплатить!
Сотни выродков пустоши убил каждый из этих воинов!
Нет равных в бою этим бойцам!
Тебе придётся отдать много монет, чтобы получить в охрану этих воинов!
Пустоши кишат врагами! Тебе не обойтись без пары опытных бойцов!
Пусть Хашут хранит тебя в бою!
Это тебе не рабы с рудников! Придётся раскошелиться!
Этим бойцам нужен опытный командир! Надеюсь, ты побывал во многих битвах!
Лишь самые богатые могут позволить себе такую охрану!
С моими воинами ты сокрушишь любую армию!
