Мы поклялись уничтожить Империю и прочие царства южан. Будешь ли ты сражаться с нами, #?
Мы, норска - гордый и сильный народ.
Смерть людям с юга!
Смерть южанам!
Ты будешь сражаться за нас, #?
Земли Кислева по праву наши! Занявшие эти земли трусы не достойны их! Мы выбьем их оттуда!
Если слабаки с юга твои враги, #, то мы рады приветствовать тебя на нашей земле.
Что ты хочешь?
Скоро прольётся кровь кислевитов!
Незнакомец, что тебе нужно в землях Норски?
Придёт время, и мы принесём южан в жертву Тёмным богам.