Смерть южанам!
Смерть кислевитам!
Чума, разорение и смерть!
Старый Свет сгорит!
За Кхорна!
За Тзинча! Наши враги ещё не знают, что они уже в дураках!
За Нургла! Пусть чума поразит наших врагов!
За Слаанеш! Сотворим идеальный мир!
Кровь Богу Крови! Черепа для Трона черепов!
Веди нас на войну, #!
Мы идем к победе!
Мы, норскийцы, сильные и умелые воины! Мы будем биться до конца за Вас!
Пошли, #! Имперские ублюдки уже заждались!
Поганые южане ответят за всё!
Мы будем бороться за Вас!
Южане будут бояться нас! Мы их уничтожим!