Добро пожаловать в Империю, #!
Добрый день, #.
Добро пожаловать, друг мой #. Что я могу сделать для Вас?
Империя приветствует Вас, #.
Для Империи настали тёмные времена, #.
Ходят слухи об ужасных существах, живущих в Дракквальдском лесу...
Добро пожаловать, #. Мы рады новым людям. Но лучше бы ты застал Империю в более благоприятные дни.
Не бойся, мой друг #. Гномы придут к нам на помощь. Они всегда нам помогали, не бросят нас и сейчас.
Это графство - мой дом, #. И я буду за него сражаться.
Когда-то Империя была огромным и могущественным государством. Но те времена давно прошли...
Я всем сердцем жду того дня, когда Карл Франц выкинет тварей, что оскверняют наши земли.
Империя! Ах, Империя! Самое великое и самое древнее государство людей Старого Света! Но теперь, #, это страна печали и горя...
Ох, лучше бы Вы посетили Империю ранее, в более счастливые для нас времена. Сейчас Империя слаба. Слаба и изувечена.
Ах, сладкий галенас! Красивая и ароматная трава. Она растёт в наших краях, не проморгай, #.
Если Вам посчастливится побывать в Альтдорфе, обязательно зайдите в таверну Дикий Кабан.
Ты не из этих краёв, верно, #?
Хотел бы я сейчас попасть в шумную и уютную таверенку, выпить пивка...
До нас дошли тревожные вести. #, мне много есть о чём Вам рассказать.
Я должен предупредить Вас, #. Империя уже не та, что раньше.
Тень Хаоса растёт на севере.
Как поживаете?
Есть ли у Вас что-нибудь выпить?
Не похож ты на имперца, #. Не чужеземец ли ты часом?
Из какой деревни Вы к нам, #?
Нет ничего красивей, чем вид величественных шпилей Нульна в лучах рассвета!
Когда я был ещё ребёнком, мечтал стать рыцарем Ордена Пантеры... Но те времена давно прошли.
Мы делаем всё, чтобы выжить. Тяжело нам живётся, #... но когда придёт Враг, начнутся настоящие трудности.
Добрый день, #! Я просто желаю тебе доброго дня , а не утверждаю, что день добрый, хочешь ты того или нет, и не имею ввиду, что все должны быть добрыми в этот день.
Я надеюсь, что моя семья не должна быть мобилизована для военных сборов нашего графства.
Мы построили стену вокруг нашего поселения, чтобы сдерживать набеги зверолюдов и других злодеев. 
Мы крестьяне, мы граждане Империи.
Герои Империи воскреснут, чтобы защитить нас, #.
Добро пожаловать, #. По каким делам Вы в Империи?
Настали счастливые времена, #! Наконец-то! Орки не разоряли наши селения уже целую неделю!
Прекрасный денёк.
Здравствуй, #!
Могильные курганы Сильвании находятся на востоке нашей прекрасной страны, не советую тебе туда ходить.
Я своими глазами видел руины Праага, #. Этот город - прямое доказательство смертоносности Хаоса, на его улицах до сих пор слышны крики и плач тех, кто погиб от рук дикарей с севера...
Империя была самым сильным королевством людей, символом могущества и стойкости человечества. Однако теперь это страна руин и мертвецов.
Я слышал сказки о имперских императорах, наследниках Зигмара.
Какие новости, #?
Что за вести Вы нам принесли?
Расскажи мне, #, что происходит в землях за пределами Империи?
Я твой верный друг, #, до тех пор, пока ты верен Империи.
Хаос тянется к Империи. И, гляди, кажется дождевые тучи сгущаются на горизонте.
Наши посевы погибли, #. Надеюсь, в следующем году нам больше повезёт.
Галенас - красивая и ароматная трава.
Сердца людей могут порости ложью, но Империя по-прежнему верна делу предков!
Эта область также опасна, как и все области нашего государства. Будь осторожен.
Может быть это последние дни для нас? Однажды Империя была могущественна, но с каждым днем ​​я боюсь всё больше за наше будущее.
Мрак и хаос всё плотнее окутывает наши земли.
Действительно, сейчас самый крупный упадок Империи за всю её историю. Кажется, даже мои зерновые культуры чувствуют это...
Мы до сих пор вспоминаем времена, когда Империя была самым великим из государств Старого Света. Но боюсь, #, эти времена потеряны навсегда.
Надеюсь, у Вас хорошие новости, #?
Люди со всего Старого Света приходят к нам, ища убежища. Боюсь, мы не оправдаем их надежд.
Расскажи мне сказку о далёких краях, #. Меня это очень обрадует.
Я должен вернуться к работе, #. Эти поля сами себя не посеят.
О, #! Мы ведь встречались раньше, верно? Или я ошибаюсь?
Ну вот мы и встретились, #!
Ну вот мы и встретились.
Не буду утомлять Вас своими надоедливыми историями о деревне.