Наши клинки пронзят плоть любого северного варвара!
Добро пожаловать, #. Что бы ты хотел?
Ты ищешь хороший клинок, #?
Что я могу сделать для тебя, воин джунглей?
Я надеюсь, у тебя достаточно серебра, #.
Мои товары не дорогие, но они и не дешевые, #.
Кузница сегодня горячая.
Золото может очень пригодиться в моей работе.
Тебе нужна крепкая броня, друг мой? 
Древние давно оставили этот мир. Лишь мы храним Их наследие.
Земля охлаждает тепло моей кузницы.
В горах осталось ещё много золота.
Я делаю мощное оружие, но мне всегда нужно больше камней и золота.
Ты предпочитаешь уничтожать врагов с дальней дистанции? Тогда приобрети сарбакан.
Очень давно нашему войску не было равных в мире. Сейчас положение вещей изменилось...
Добро пожаловать, #. Возможно, у тебя есть что-то для торговли?
