В джунглях можно найти много интересного. Что Вы хотите?
Северные варвары называют это колдовством. Я называю это врачеванием.
Наши напитки взбодрят даже самого усталого путника!
Какие лекарства я могу Вам предложить, #?
Вы болеете, #? Благодаря мудрости Древних я могу излечить от большинства хворей!
Джунгли хранят в себе множество тайн.
Под сенью этих лесов скрывается множество богатств.
Есть ли у Вас вкусные манго для меня, #?
Я куплю много фруктов, если они, конечно, у Вас есть, #.
Мои дротики самые острые во всех джунглях!
У меня есть то, что Вы ищете, #.
Что я могу предложить Вам, #, воин джунглей?
Я надеюсь, что у Вас достаточно серебра, #.
Мои товары не дороги, но и не дешёвы, #.
Наш мир давно покинули Те, кто обладал истинным могуществом. А я простой торговец. 
