Ты вообще знаешь, как браться за меч?
Что-то я ничего не слышал о тебе, #!
Как долго ты служишь Небесной Империи? День или два?
Только опытные командиры могут распоряжаться моими воинами!
Я не отдам своих бойцов в руки проходимца! Небесная Империя ценит своих солдат!
Ты бывал хоть в одним сражении, а?
Ты скорее на бродягу похож, чем на воина. Или на разбойника…
Даже самые хорошие солдаты бесполезны, если не умеешь воевать!
Докажи свою верность божественному Императору-Дракону. Лишь тогда я позволю нанять моих воинов!
