В этой провинции нет мастера лучше меня! 
Мой товар не дешёвый! Это вам не рис выращивать! 
Даже обычная подкова требует определённого мастерства! 
У меня есть всё, что нужно воину! 
Я работаю с малых лет. Могу выковать что угодно! 
Без брони отродья Хаоса мигом разорвут вас на части! 
Даже знатные вельможи не брезгуют брать у меня товар! 
Не хотите ли приобрести хорошее снаряжение? 
Эта сталь никогда не заржавеет! 
Моя броня легкая, будто из шёлка! 
Добрый меч пригодится не только воину! 
В наше неспокойное время без оружия никуда! 
Эти чиновники совсем зажрались! Вводить такие высокие пошлины – это безумие! 
