Привет, #.
Если Вы ищите сильного скакуна, то Вы пришли куда надо!
Мои лошади ждут в загоне.
Эти лошади любят поесть. У Вас не найдётся каких нибудь овощей?
Добро пожаловать в конюшню, #!
Нет ли у Вас лишних овощей?
Я никогда не забываю кормить коней.
Лошади нуждаются в большом количестве сена.
Добрый день, #! Как Ваши дела? Как в дороге?
Мы очень любим своих коней, уважаем их.
Коней нужно регулярно кормить!
Я люблю этих лошадей, #. Каждую из них.
Добрый хозяин - счастливый конь.
Аккуратнее, не шумите. Не хватало ещё лошадей напугать.
Конь - благородное животное, #.
Не забывайте кормить лошадей!
Мы по праву гордимся нашими конями!
Для благородных рыцарей, благородные кони!