Прочь отсюда, грязное животное!
Не трогайте своими лапами моих лошадей!
Как только ты на них залезешь, они скинут тебя и втопчут в грязь!
Прочь, злодей!
Эта земля не достанется Хаосу!
Надеюсь, Ваш скакун сбросит Вас со спины и растопчет.
Не тронь моих лошадей, негодяй!
Нашим коням Вы не друг!
Ты враг мне! Ровно как и моим лошадям!
Убирайся прочь, #!
Я не буду торговать с таким негодяем.
Убирайся, убийца!
Эти лошади Вам не доверяют, и я тоже!
Вы опозорили эту конюшню одним своим присутствием!
Ты враг Бретоннии и её народа!
Эти лошади предназначены только для благородных рыцарей Бретоннии.
Беги! Беги и не возвращайся!
Я не хочу Вас видеть в своей конюшне.
Покинь мою конюшню!