Лишь наши кузнецы обладают древним знанием предков. Вы не будете разочарованы. 
Я выкую для вас лучшие доспехи на этом острове!
Наши мечи пробивают любую вражескую броню.
Это не просто мечи – это произведения искусства! 
Эти доспехи выдержат удар дубины самого сильного огра, #.
Столь прекрасного металла Вы не найдёте нигде в мире!
Я рад помочь Вам в борьбе против тварей Хаоса.
Я совершенствовал своё искусство долгие годы. Мало кто из Азур может сравниться со мной в мастерстве. 
Мои услуги не дёшевы, #. 
Каждый из нас – творец! Не сравнивайте нас с кузнецами людей, для которых это просто ремесло. 
В наше время опасно ходить по дорогам без оружия. Враг повсюду! 
Наши воины должны иметь самое лучшие снаряжение! Я надеюсь, мои труды не будут напрасны. 
Трудится на благо нашего народа – вот высшее счастье! 
Мало осталось мастеров на этом свете. Древнее искусство постепенно забывается.
Я выкую для вас что угодно, #. Не принято отказывать тем, кто искренне предан твоему народу. 