Я не продам своё оружие какому-то незнакомцу. 
Только истинный друг эльфов сможет воспользоваться плодами моего труда.
Подобные тебе никогда не поймут реальную ценность моих творений. 
Зачем тебе оружие эльфийского народа, #? 
Наши мастера не для того трудились многие столетия, чтобы какой-то чужак пользовался этим прекрасным оружием.
Я ничего о тебе не знаю, #. Вдруг ты враг нашему народу? 
Ни за какие деньги я не продам тебе эти произведения искусства!
Я кую оружие только для настоящих врагов Хаоса.
Стань другом для Азур, и тогда я с радостью выполню твой заказ. 
Слуги Хаоса проникают повсюду. Сомнения гложат меня.
Скоро начнётся новая война. Оружие пригодится моим сородичам. 
Наша броня – лучшая в мире! Я не отдаю её кому попало.
Не слишком ли ты самоуверен, если претендуешь то, что для тебя не предназначено? 
Я продаю свои творения лишь достойным.


