Наши поля богаты и обильны, #. Мудрость Древних позволяет нам избегать голода.
Дикарю с сервера пытаются грабит наши поля и уничтожать наши жилища. Но наши воина не позволят им это сделать!
Мы выращиваем наибольшие урожаи во всём мире, в отличие от варварских племён, они умеют только воровать!
Джунгли добры к нам, #. 
С давних пор эти леса дают нам жизнь, и в свою очередь, мы охраняем их.
Мы вырастили множество культур, #. Древние благословляют нас.
Полюбуйтесь на эти деревья и поля, #, без их плодов мы бы не выжили.
Велики план требует много пищи для нашего народа.
Война? Это не война сделала нас богатыми, #. Лишь мудрость Древних позволяет нам выжить.
Без наследия Древних мы ничто. Мы должны помнить об этом.
Если Вы мудры, #, Вы будете есть манго. Он очень вкусен.
Вы хотите купить что-нибудь из джунглей?
Джунгли дарят нам свои плоды, #, но я прошу взамен немного серебра.
Здесь лучшая еда мира!
Я предлагаю богатый выбор культур на продажу.
Вы голодны, #?
Наш народ трудятся на полях бережно и аккуратно.
Вы ищете помошников на Вашу ферму? У меня есть несколько работников, ищущих землевладельца.
