Грядёт эпоха великих битв! Хорошие воины будут очень кстати!
Эти воины пролили много крови во славу Господина нашего Кхорна!
Готов ли ты заплатить цену за этих бойцов, #?
Мои воины готовы отдать свои жизни во славу Кровавого Бога!
Истинному слуге Бога Черепов не помешают хорошие бойцы!
Эти воины требуют хорошей оплаты, #! Ибо они прошли через множество битв!
Великая жатва требует всё новых жнецов! Мои воины готовы собирать кровавый урожай!
В этом мире нет достойных противников для истинного воина Бога Черепов!
