Твоя кровь вскоре окрасит эту грязную землю!
Ты умрёшь к вящей славе Великого Кхорна!
Мои воины уничтожат тебя, #!
В этой битве может быть только один победитель – Господин наш Кхорн!
Твоя кровь прольётся во славу Бога Черепов!
Сотни битв пережил я! Не тебе тягаться со слугой Господина нашего Кхорна!
Лишь Кровавый Бог рассудит, кому из нас жить!
Ни ты, ни твой народ, ни твои боги не остановите Кровавого Бога!
Я вижу твой гниющий труп, #! Я вижу обглоданные кости твоих товарищей и близких! Я вижу пепелища на месте городов твоего народа! Я вижу смерть твоих богов!
Время кровавой жатвы! Пришло время собирать урожай!
Грядёт эпоха славных битв, #! Жаль, что ты её не застанешь!
Мною было пролито море крови! Не тебе тягаться со мной!
