Приветствую, #. Что я могу сковать для Вас?
Кузнечное мастерство нашего народа - одно из самых великих в этих краях!
У меня есть множество прекрасных клинков, не хотите купить их?
Ни одна орочья стрела не может пробить броню моей работы.
Что Вам нужно, друг?
Порождениям Хаоса не выстоять против натиска наших клинков и стрел!
Что я могу предложить Вам, #?
Наступили тёмные времена, #. Тёмные боги возращаются. Мы должны защищать наши границы. Это мой долг - обеспечить своих друзей оружием.
Ни один орочий меч не может сравниться с остротой и мощью моих клинков!
Эти времена опасны. Множество орков и зверолюдов было замечено на наших границах... они должны быть изгнаны, иначе никак!
Враги нашего рода будут трепетать под могучими клинками моей работы!
Может у проклятых гномов и лучшее оружие в Старом Свете. Тем не менее, наши мечи остры.
Зло подбирается к Атель-Лорену. Мой народ скоро пойдёт в бой.
Я всегда нуждаюсь в большом количестве металлов для моей кузни. Я награжу тебя, если ты принесешь мне немного.
За сотни лет своей жизни кузнецы нашего народа в совершенстве постигли искусство ковки!
