Отродьям Хаоса нет места на этой земле!
Тебе не место тут, прислужник Слаанеша!
Убирайся прочь, раб Тёмных богов!
Твоё время истекло, #!
Искажение не пройдёт в эти земли!
Твоя смерть поможет освободить этот мир от Хаоса!
Скоро ты познаешь гнев Азуриана!
Мой меч унёс жизни сотни подобных тебе.
Тебе не убежать, #! Возмездие настигнет тебя.
Твои нечестие боги не спасут твою жалкую жизнь!
Эта священная земля не терпит подобных тебе!
Вот и конец. Где же твои боги, #?
Ты умрёшь во славу Творцу, #!
Тебе подобные не должны осквернять этот мир!
Ты ответишь за все свои злодеяния, нечестивец!
Ты не вернёшься на север, #!
Зачем ты пришёл сюда, #? Неужели хочешь умереть?
Отправляйся в небытие, #!
Я сделаю всё, чтобы подобные тебе погибли!

