Знаешь, в чём сходство серебрянных монет и человеческой плоти? Их никогда не бывает слишком много!
Тебе нужны наёмники, #? А мне нужны монеты.
Я выдам тебе сильнейших зверолюдов, только заплати!
Я хочу, чтобы в мои грязные руки положили монеты!
Силы Хаоса помогают только за деньги, отребье!
У меня есть много злобных зверолюдов для твоего войска!
Ты хочешь командовать моими ребятами? Заплати мне!
Мои зверолюды будут служить тебе как своему вождю, но не больше чем Богам Хаоса!
Дай мне несколько монет, и я дам тебе несколько зверолюдов.
Тебе солдаты нужны? Ко мне иди, отродье!
Мои зверолюды станут твоими всего за пару серебрянных монет!
