Этих рабов только вчера пригнали! Забирай, пока не разобрали!
Эти рабы целую гору вскопают за неделю! 
Южане способны только в кандалах работать!
Первокласнные рабы, покупай, пока не скупили!
Настоящему воину незачем в грязи копаться! За горстку монет эти южани будут работать на тебя пока не подохнут! 
Скоро новый рейд вернётся, так что скупай остатки! 
Эти рабы уже неделю держатся, так что товар годный!
Эти дохляки только удары тренировать годятся! Забирай за бесценок!
Настоящий воитель севера достоин первоклассных рабов! 
Сражаться южане не умеют, так пусть хоть работуют! 
