Поля Катая обширны, #! Никто не останется голодным! 
Бестолочь что-то мелит о засухе! Не верьте этим идиотам! 
Не хотите ли подкрепиться? 
За несколько монет я могу продать вам неплохой товар! 
Выбор у меня не богатый, зато всё свежее!
Доблестные воины Императора-Дракона не дадут врагам сжечь поля! 
Эти чиновники совсем зажрались! Скоро торговля станет убыточным предприятием! 
Давно ли вы ели, #? 
Всего несколько монет за первоклассную пищу! 
Не хотите ли отдохнуть и поесть? 
Риса у меня навалом! Но есть и другие товары!
