“世上唯有黄金与精灵的背叛永恒不变”
“相信石与铁——石与铁从来是矮人真挚的朋友。”
“疾驰如风的王之战车手，誓将妨碍苏醒的敌人逐一歼灭。”
“它们永远伫立着，凝视太阳，是永恒诸神的石质化身。凡凝视它们神圣身影者，必生战栗。”
“畏惧他们——那群生活在我们之间的地底守护者。”
“起来吧，石头!还有骨头，青铜，皮革和柏油，被唤醒造物的力量将摧毁喀穆里的敌人!”
“他为刽子之手，专斩叛逆者之首；他将哀嚎之首掷向国王之敌”.
“好矮子只有一种——死的。不过要说最好的，那就是快死的那个，还能告诉你那帮矮子都躲哪儿去了。”
“俺要把他们踩成渣子，把他们的骨头一根根踩断。俺要焚烧这片土地的村庄与城镇，把他们的窝棚堆成一座巨大的火堆，把他们全都烤熟。我要砸碎他们的脑袋，撕裂他们的嘴脸，再在他们的尸骨上蹦蹦跳跳。俺要在这儿建个巢”
“跑啊，快跑！去告诉你们那狗屁国王——东边是俺们的地儿了！东边，现在绿油油！”
“砸烂！踩扁！吞了！打爆！杀光！”
“……在此世界的第三百轮回之刻，双月将重合，唤来啮齿之神与其魔裔，令其降下瘟疫与死亡，覆灭那被称作‘露丝契亚’之地……”
“在黑暗与崩毁之中，于裂变的世界之心，古圣造物的军团再度集结。我等之神，于时光初启之前已然永存，其意志铭刻于恒星之轨与大地之灵脉。混沌与纷乱必将被彻底净除，唯有古圣之道，亘古不灭，唯一正统。无物能挡，无敌可存。”
“乌鸦将在我行经之地饱餐致死，因我脚步所过之处，唯有累累尸山。”
“纳垢的孩子们，吾等亲爱的、小小的宝贝……纳垢是多么爱他的孩子啊！多么爱他那些亲爱的幼崽……”
“当有人问：“燃烧之石叫什么名字？”——你当回答：“硫磺与水银的混合物”。”
“当有人问：“最尊贵的金属叫什么名字？”——你当回答：“黄金”。”
"三物造就了帝国之伟大——信仰、钢铁与火药！"
“抢走他们的黄金，焚烧他们的家园，屠杀他们的家人，奴役他们的灵魂。但最重要的是——要带着欢愉做这一切。”
"用你们阵亡战友的尸体填满壕沟。践踏他们支离破碎的尸身，以抵达城墙。让那城墙在他们的重压下崩塌。"
“诸神眷顾那些军纪最严的步兵、速度最快的骑兵、箭术最精的弓手，以及由最优秀的将领所统帅的军队。»
"我下令毫不留情地处决这些俘虏。这是对这些野蛮人应得的惩罚！"
"没有什么问题是火炮解决不了的。"
"奉伟大战争之神恐虐之意，我召其为庇护之主，集结出征，誓将败亡与死亡献于其敌！"
”他们低声呢喃着那个名字……纳迦什。”
”我们不会忘记，我们不会原谅！”
”向守卫陵墓的强大卫士致敬——你们永恒守护着我的陵寝！ 我乃塞特拉，王中之王，已然苏醒，前来统御你们！ 向守望者致敬——转身，直面来敌！ 沉睡于王之纪念碑下的大狮身人面像，苏醒吧，你们的猎物已至！ 左翼与右翼的统帅，率领你们的军队前进！ 让追击敌人的战车轰鸣震天！ 你们的战旗令诸神欣喜——看那太阳神之光在其上闪耀； 它们从墓穴的黑暗中升起，重现光辉！ 向忠诚侍奉千年死者的古墓祭司致敬！ 是你们施下法术，稳固我之不朽灵魂！”
