Время эльфов истекает, но наша сила ещё не иссякла.
Я защищаю эти земли.
Приветствую, #.
Мы защищаем эти леса.
Кажется, ты друг эльфов, #.
Пусть благодать Ориона защитит Вас.
Сколько отродий Хаоса ты убил сегодня, #?
Мир меняется, #... Я чувствую это в своём сердце.
Если Вы боретесь за природу, то я с Вами.
Враг тянет свои лапы к нашему краю. Близится великая битва.
Добро пожаловать, #, в Атель-Лорен!
Сила эльфов убывает в этом мире, но время ещё есть! Мы будем сражаться до последнего!
Наша земля одарит вас чистотой ума и духа, спокойствием и силой. 
Хаосу не проникнуть сюда, не осквернить священные места.