Многие века мы защищали мир от отродий Хаоса.  
Когда-то весь мир лежал у наших ног, #.
Дело Аэнариона не было забыто. 
Нас становится всё меньше, но мы продолжим сражаться! 
За свою долгую жизнь мне приходилось видеть много разных мест, но прекраснее Ултуана не нашёл ничего. 
Наши воины – сильнейшие в этом мире. 
Что будет с миром, если мы покинем его? 
Наши враги говорят, что время Азур прошло. Это гнусная ложь! 
Не бойся, здесь нет места прислужникам Хаоса. 
Когда люди ещё не знали огня, мы стояли на страже мира. 
Да хранит тебя Творец, #!
Лишь мы, избранники Азуриана, способны противостоять нечестивым богам! 
Наши мастера сохранили тайные знания древности. Превзойти их не может никто в этом мире. 
Когда-то наша власть простиралась на многие земли. Теперь же лишь священный Ултуан да южные берега принадлежат Азур. 
Именно наш народ смог одолеть орды Хаоса. Помни об этом, #.
На севере затаились подлые предатели. Остерегайся друкай, #.
Твари Хаоса опять поднимают голову. Грядёт новая война. 
В древности воинство Тёмных богов принесло нашему народу ужасающие страдания. Мы никогда не забудем об этом!
Лишь на Ултуане ты можешь видеть остатки былого величия нашего народа. 
Когда наши воины идут в бой, твари Хаоса разбегаются в страхе! 
Взгляни на эти прекрасные сады! Перед тобой наследие далёкого прошлого. 
Северная звезда ещё воссияет над этим миром, #! 
Наш век долог, но и мы не вечны. 
Лишь когда последний Азур падёт, силы Хаоса восторжествуют. 
Удачи тебе в пути, #.
Наши корабли бороздят водные просторы уже многие века. 
Наш народ хранит память о прошлом. Наши летописи – самые обширные.
Эта земля помнит времена, когда Хаос ещё не вторгся в наш мир.
Люди считают нас гордецами. Глупцы, они даже представить не могут, насколько мы превосходим их!  
Прислужники Хаоса могут принимать различные обличия. Враг проникает везде.
Людские государства падут под натиском Хаоса. Лишь мы будем вечно стоять на страже. 
Когда-то враг ступил на землю Ултуана. Мы не позволим случиться этому вновь! 
 

