Мы готовы разить тварей Хаоса!
Лишь мы способны защитить мир от Тёмных богов!
Пора изгнать отродий Хаоса из этого мира!
С нами Азуриана, мы победим!
Во все времена Азур храбро сражались против орд четырёх богов. 
Под светом солнца и звёзд мы будем сражаться против общего врага! 
Не посрамим имя Аэнариона, погибнем во славу Творца! 
Мы защитим священный Ултуан от разрушения!
Наше оружие и доспехи – лучшие в мире. Наши воины – сильнейшие в мире. Наши командиры – мудрейшие в мире. Мы победим!
Не дадим отродьям Слаанеша исказить этот прекрасный мир!
Сотни лет Азур сражались с Хаосам. Мы не будем последними! 
Каждый Азур стоит десятков врагов в бою. 
Искажение Хаоса с каждым днём всё глубже проникает в наш мир. Мы должны сражаться, чтобы спасти мир! 
Свет Северной звезды ослепит врагов!

