Если хочешь получить это оружие, то тебе придётся хорошо заплатить.
Только если в твоих венах течёт эльфийская кровь я выполню твой заказ.
Лишь в Наггороте сохранились тайные знания древности!
Нашим мастерам нет равных во всём мире! Тебе повезло, что ты встретил меня.
Если ты чтишь Каина, то я выполню любой твой заказ, #.
Наш народ во всё превосходит остальные! В том числе и в кузнечном деле.
Может ты хочешь приобрести себе оружие, #? Тебе я могу предложить кое что за хорошую плату.
Благодаря секретам древности наши мечи служат своим владельцам веками!
Мои доспехи не раз спасали воинов от неминуемой гибели.
Подобного этому оружию ты не найдёшь нигде в этом мире.
Ничтожные никогда не будут носит моих доспехов! Однако ты не из их числа.
Эти лезвия способны резать скалы. Однако цена высока.
Даже здесь осталось мало истинных мастеров. Большая удача, что ты нашёл меня.
Хватит ли у тебя денег, #?
Ты даже не можешь представить, как долго матера, подобные мне, совершенствовали свои умения!
