Хочешь нанять моих ребят? Хорошо. Я могу отадать тебе нескольких парней.
Хочешь нанять могучих воинов? У меня найдётся парочка!
Ты достоин того, чтобы командовать нашими ордами, #.
Людишки падут! Поведёшь ли ты нас в бой против них, #?
Отправляешься на охоту за северянами? Мои ребята могут помочь тебе, но не бесплатно.
Мои ребята сильнее любого человечишки!
Война пришла, #. Поведёшь ли ты нас на неё?
Хочешь командовать моими парнями, #? Для этого нужны деньги, пацан.
Блестяшки, блестяшки, блестяшки. Есть ли они у тебя?
Мои ребята готовы к охоте за человечьим мясом!
За несколько серебряных монет ты сможешь получить парочку могучих воинов.
Хочешь взять орков под своё командование? Сперва заплати!
Дай мне несколько монет, и я дам тебе несколько могучих зеленокожих.
Слизнякам не осилить командование орками. Но ты справишься.
