Восславится великий Сеттра в веках!
У меня нет времени на пустую болтовню.
Мы вернем Нехекхаре былое величие, и свет Птра вновь засияет над нашей землей.
Боги освещают твой путь, #.
Теперь здесь нет ничего, кроме запаха смерти, и песка...
Мы принесем живых в жертву нашим богам, и миром будут править Мёртвые.
Наши династии вновь восстают из песков.
Сеттра ведет нас на войну, и весь мир содрагается от его голоса.
День пробуждения настал. Пора вернуть утраченое за столетия сна.
Не мешай мне думать, #.
#, Ты поможешь мне изгнать варваров разграбляющих наши гробницы?
Достоин ли ты разделить с нами славу завоевания мира, #?
У меня есть много поручения для тебя, #.
Пока мы ждали часа пробуждения, ничтожные щенки смели разорять наши священные храмы, #. Теперь настало наше время.
Мои слуги молчаливы, но не стоит испытывать их терпение своими разговорами.
Не только мертвые бродят по пустыне...
Что привело тебя в эту гробницу, #?
