Жар пустыни повредил твой разум, #. Нам здесь неплохо и без твоего отродья!
Будь ты проклят, шакал, друг наших врагов!
Возвращайся в свой гадюшник, жалкое посмешище!
Живым не пройти в наши земли!
Ты будешь отличной жервтой для наших богов!
Ты очень глуп, если пришёл сюда.
Беги, враг Нехекхары!
Твоя жизнь и твои земли скоро будут принадлежать Сеттре!
Здесь нет места живым.
Глупец. Какое безумие привело тебя сюда, что бы умереть?..
Эти земли не для тебя, мой враг!
Беги, грязный шакал.
Я не позволю тебе осквернять великие гробницы Нехекхары!
Твоя смерть будет быстрой, сволочь!
Что побудило тебя к этому безумию? Твой конец будет быстрым.
Я похороню тебя под песком пустыни.
