Ну и чего ты хочешь, слизняк? Ты не убил ни одного человека!
Слизнякам мы не позволим собой командовать.
Я не позволю тебе, червь, командовать моими пацанами!
Хочешь нанять моих ребят? За твоей спиной ни одной серьёзной битвы, да разве такому можно солдат доверить?
Убей пару сотен людишек и тогда, возможно, я доверю тебе отряд.
Ты слишком слизняк, чтобы отдавать нам приказы.
Чего ты хочешь, червь? Солдат? Ха! Возвращайся, когда обагришь свои руки кровью человечишек!
Ха! Жалким червям не осилить командование над зеленокожими! Наш командир должен быть сильным!
Мы, орки, не подчиняемся слабым выродкам!
Сруби сотню голов, а уже затем возвращайся. Неженке я отряд не дам.
Чего ты хочешь? Своё войско? Ха!
Ты думаешь, что сможешь взять на себя бремя командования? Ха! Да тебя свой же вояка приложит!
Разберись хотя бы с сотней людишек, и тогда сможешь расчитывать на маленький отряд.
Ты не достоин моих ребят.
Убей сотню людей, и я дам тебе парочку воинов.
Ты от меня солдат не получишь, глист!