Подобные тебе недостойны этого оружия! 
Низшим чуждо понимание высоких материй! Я не отдам тебе эти творения!
Твоя смерть будет мучительной, презренный! 
Никогда скоты не будут пользоваться наследием древних! 
Возвращайся в свои варварские земли, рабское отродье!
Я не позволю, чтобы подобные тебе прикасались к этому прекрасному металлу! 
Твоё место в помойной яме, скотина! 
Если ты так хочешь получить этот меч, то он скоро окажется в тебе! 
Ты будешь умирать долго, #. Я это гарантирую! 
Тебе не место на этой земле! 
Эти доспехи предназначены для настоящих Друкаи, а не для подобных тебе недоразумных! 
Тайна нашего мастерства умрёт вместе со мной! 
Я убью тебя во славу Каина!
Твоё ржавое оружие никогда не сравнится с нашим! 
Ты будешь ползать у моих ног, презренный! 
