Достаточно ли в тебе нашей крови, #? 
В тебе есть что-то от презренных, #. Пожалуй, я не буду продавать тебе оружие. 
Воистину ли ты веруешь в Каина, #? 
Я не торгую с чужаками, #. 
Зачем тебе это оружие? Не хочешь ли ты с его помощью резать Друкаи? 
Только настоящий Друкаи способен понять истинную красоту моих творений. Я не вижу в твоих глазах восхищения. 
Ты когда-нибудь держал меч в руках? Зачем тебе мои творения? 
Ты никогда не ходил в морской поход? Тогда мне не о чем с тобой говорить! 
Я продаю оружие только настоящим воинам. Ты не похож на такого. 
Не заколешь ли ты меня в спину моим же мечом? 
Мне не нужны твои грязные деньги! Докажи верность Друкаи делом! 
Отправляйся на Улутан и докажи верность нашему народу!
Ты жалеешь этих презренных рабов?! С подобными я не хочу иметь дело! 
Ты должен заслужить право носить эту броню! 
