Чума Нургла обратит тебя в гниющую жижу, #!
Твоя смерть неизбежна! Великий Мор оставил на тебе свою метку!
Воины Великого Нургла превратят тебя в лужу разлагающейся гнили!
Длань Великого Нургла везде найдёт тебя!
Мои воины никогда не преклонят колени перед тобой, #!
Великий Мор уже пришёл в этот мир! Тебе не остановить его!
Повелитель Разложения щедр! Его дары коснуться каждого!
Сотни врагов стали гниющими трупами благодаря мне!
Настанет время, и гниль покроет весь Старый Свет. Все мы станет её частью!
Разложение есть удел всех живущих! Прими эту истину, #!

