Наши воины – сильнейшие в мире. Я могу предложить вам нанять этих воителей.
Если вы друг нашего народа, эти Азур будут сражаться за вас.
Эти Азур хорошо умеют сражаться. Вам придётся хорошо заплатить, чтобы эти воины пошли за вами.
Каждый Азур стоит десятка варваров на поле боя.
Готовы ли вы повесети в бой этих доблестных воинов, #?
В наше время Азур всё меньше. Жизнь каждого воина ценится очень высоко.
Эти воины имеют огромный опыт в борьбе против отродий Хаоса.
Если вы готовы сражаться за наш народ, я предоставлю вам этих воинов.
В наше время отродья Хаоса повсюду. Эти воители способны защитить вас от любого врага.
Даже мои неутомимые воители требуют платы, #.
Вы доказали верность нашему народу, #. Ведите же этих бойцов к победе!
Хватит ли у вас денег на этих воинов?
