Что ты тут ходишь-бегаешь? Я тебя не видел тут, да-да! 
Совет Тринадцати запретил продавать рабов всем подряд! Мне нечего тебе сказать-пропищать!
Я долго искал-ловил этих тварей! Приходи потом, да-да!
Эти рабы уже куплены кланом Творцов, для опытов-экспериментов!
Я тебе не верю, #! Ты вот купишь у меня рабов, а потом пырнёшь-тыкнешь в спину и убежишь-ускользнёшь! 
Рабов-тварей осталось мало, а покупателей много-много! Уходи-проваливай!
Как много врагов ты запырял-затыкал? Аааа, мало! Приходи, когда убьёшь-зарежешь много врагов скавенов!
Что ты тут высматриваешь-вынюхиваешь? Я про тебя всё знаю, да-да! Не будет тебе никаких рабов!
Да тебя любая клановая крыса убьёт-заколет! Уходи-убегай, пока я тебя не съел-сожрал!
Ты ещё мало врагов зарубил-затыкал, да-да! Когда убьёшь-запыряешь  много-много врагов Великой Рогатой Крысы, тогда и приходи! 
