Только самые верные друзья Империи могут командовать нашими армиями, #.
Если Вы хотите командовать армией Империи, то Вы должны доказать, что мы можем доверять Вам.
Вы друг или враг, #?
Многие говорят, что Вы друг Империи, но я не смогу быть уверен в этом до тех пор, пока Вы не принесёте достаточно пользы нашему графству.
Ни один человек не может так просто взять и раздать приказы имперским солдатам. Он должен заслужить это право.
Слишком мало пользы Вы принесли нашему народу, чтобы командовать им, #.
Покажите нам, что Вам можно доверять, #, и мы позволим Вам вести наших солдат.
Вы хотите командовать солдатами Империи? Для начала докажите свою верность нашем графству, #.
Только истинные друзья Империи могут вести наших доблестных солдат в бой.
Вы должны проявить себя как верный друг Империи, чтобы командовать её войсками.
Сделайте больше добрых дел для людей Империи, тогда и только тогда я позволю командовать моим войском.
Докажите свою верность Империи, и мы выдадим Вам отряд.