Ты - храбрый воин, #.
Ты воин из джунглей, #?
Однажды мы достигнем прежней мощи.
Время пришло. Скоро мы восстановим Великий план!
Северные варварские племена скоро будут раздавлены.
Тёмные боги никогда не возьмут власть над этими землями.
Деревья в джунглях растут высокими и сильными, #, как и наш народ.
Наши воины джунглей сильнее, чем любой варвар с севера.
Эти дикари ничего не знают о мудрости Древних!
Молодые расы всё чаще совершают нападения на наши земли!
Ты поможешь восстановить Великий план, #?
Я рад, что Ты разделяешь нашу ненависть к молодым расам, #!
Наследие Древних позволяет нам выживать в этом мире, но многое было утеряно.
Слишком мало осталось от времён величия нашего народа.
Ты выглядишь, как сильный воин, #. 
Эти джунгли являются нашим домом. Смерть любому, кто хочет уничтожить их!
Вы умеете стрелять из духовой трубки, #?
Воины севера - несчастные дикари. Им нет здесь места!
Что привело Вас в наши джунгли, #?
Добро пожаловать, странник. Эти леса благосклонны к друзьям нашего народа.
На севере тебе ждёт лишь раскалённая пустыня.
Каждый из нас желает закончить Великий план.
Враги хотят, чтобы память о Древних умерла.
Когда-нибудь мы достигнем прежнего могущества.
Молодые расы примитивны и жестоки. Им нет доверия!
Жители пустынь - наши враги.
Неразумно иметь дело с дикими племенами, что за пределами наших лесов.
Остерегайтесь людей, #. Они неспособны понять мудрость Древних!
В давние времена мы владели этим миром.
