Оставь эти джунгли, #!
Тебе не место на нашей родине!
Умри, северный варвар!
Ты здесь долго не пробудешь, #!
Такой слабак, как ты, долго не протянет в джунглях!
Я скормлю тебя крокодилам!
Беги, дикарь!
Ты слаб. Прочь, #!
Твоя смерть будет быстрой, #!
Беги, пока можешь, #, впрочем, это тебя уже не спасёт!
Тебе здесь не рады, друг младших рас!
Тебя не убили звери в джунглях? Тогда это сделаю я!
Твои жалкие боги бессильны, #!
Ты захлебнёшься собственной кровью, #!
Тебе не одолеть наследников мощи Древних, #!
