Прошло много лет с того дня, как Жиль ле Бретон объеденил эти земли, #, и с тех пор многое изменилось!
Приветствую вас в Бретоннии, #!
Бретоннские рынки повидали множество различных старинных вещей со всего мира. Лучше цен и товаров, чем в Бретоннии, Вы не найдёте!
Немногие из живущих знают про опасный лес на юге наших земель! А стоило бы!
Вы когда-нибудь пробовали бретоннский хлеб, #? Вкуснее него не сыщите!
Купцы Бретоннии путешествуют долго и далеко, чтобы принести нам множество редких товаров.
Что я могу сделать для Вас, #? Путешественники приветствуются здесь с распростёртыми объятиями.
Ты, что ли, король? А я за тебя не голосовал!
Ты что-нибудь слышал о Зелёном Рыцаре? Говорят, он защищает нас от страшных демонов!
Жизнь здесь не сказка, но никто и не жалуется на неё.