Больше я не продам тебе броню, #!
Захватчики! Тупые ублюдки! Северные варвары! Вас не должно было быть в этом мире.
Северные варвары! Вы не получите ничего, кроме смерти от меня!
Как глупо, что ты пришёл сюда, #!
Звери джунглей разорвут тебя на части!
Теперь у тебя нет надежды, #!
С чего ты взял, что заслуживаешь владения моими клинками, #?
Тебе не победить наследников мощи Древних!
Наши воины сокрушат тебя, варвар!
Я не буду торговать с северным отродьем!
Этот острый кинжал разорвёт твою плоть!
Ты не способен даже взглянуть на мою кузницу!
Подойди поближе, #... если ты посмеешь!
Тебе повезло, что я сам к тебе не лезу!
