У тебя пока нет моего доверия, #. Вернись в другой день!
Я не возьму пищу из твоих рук, #.
Докажи свою верность нашему народу, и тогда ты сможешь купить мое оружие.
Готов ли ты помочь восстановить Великий план, #?
Я сомневаюсь, что у тебя достаточно денег для моих товаров.
Ты не похож на одного из нас.
Ты предпочитаешь жить в раскалённой пустыне? Безумец!
Ты не друг моего народа, #. Прочь.
Я сомневаюсь, что ты лучше, чем северные варвары, #.
Береги себя, #. Неразумно находить себе врагов в этих джунглях.
