Помоги нам уничтожить дикие народы севера, #!
Эти северные варвары должны быть уничтожены.
Они посягают на наши леса, поэтому мы украдём их жизни, #.
Скоро мы восстановим Великий план Древних!
Они рубят наши деревья, так порубим им головы, #.
Эти дикари - грязные ублюдки. Порешим их всех, #.
Наши сарбаканы быстрее, чем любой их лук, #!
Я рад видеть, что ты, #, великий воин, готов встать на защиту нашего народа.
Сколько пустынных выродков ты убил, #?
Джунгли - наша родина, #, и мы будем защищать их от тех, кто хочет их захватить.
Тёмные боги не имеют над нами власти! Мы победим!
Что тебе нужно, #?
Воин, как ты, должен сражаться за нас!
Насколько хорошо ты владеешь духовой трубкой, #?
Помоги нам победить молодые расы, #. Помоги восстановить Великий план.
Однажды, наша держава станет самой могущественной во всём мире.
Смерть варварам севера!
Помоги изничтожить наглых захватчиков, #!
Народы севера забыли о мудрости Древних. Они не достойны пощады.
Твари пустыни оскверняют наших священные леса. Рубите каждого чужака, которого встретите.
В последнее время всё больше врагов приходят в наши земли. Они должны быть уничтожены.
Великому плану мешают множества захватчиков ... мы должны изкоренить это зло!
