Настоящий служитель Кровавого Бога должен постоянно лить кровь! Пусть эти жалкие рабы займутся всем остальным!
Сам Повелитель Разложения коснулся моих рабов! Этот товар будет стоить особенно дорого!
Этот скот слишком жалок, чтобы преподнести его Великой Четвёрке. Можешь забрать его себе!
Эти слепые твари не достойны узреть Изначальную Истину! Можешь делать с ними что угодно!
Сам Тзинч направил тебя сюда! Не противься судьбе, купи этот скот!
Верный слуга Тёмных Богов всегда может рассчитывать на мой товар!
Мы зрим Истину, а они – слепы! Наш удел – вести, их – служить!
Пусть эти слабые существа будут служить тебе, как мы служим Великой Четвёрке!
Всего за горсту монет жизни этих рабов будут в твоих руках!
Эти слепцы не хотят узреть Истину! Бей их почаще!
