Грядёт пора великих перемен и потрясений!
Повелитель Перемен властен над самой судьбой! Никому не одолеть его!
Воля Великого Тзинча пронизывает судьбы всех живущих!
Никто из живущих не способен познать даже тысячную долю грандиозного плана Архитектора Судьбы!
Мы несём перемены этому Старому миру!
Никто не избежит воли рока!
Ничто уже не будет прежним в этом мире!
Наступит время, когда первозданный Хаос варпа заполнит этот мир!
Мы создадим новый мир на осколках старого! Кто был ничем – тот станет всем!
Лишь наш Господин способен изменить мир так, чтобы каждый получил желаемое!
