Высшие эльфы вымирают. Скоро мы займём их место.
Наши корабли наводят страх на многие страны.
Лишь мы достойны править! Судьба остальных – служить!
Людская раса слаба и немощна. Все они будут нашими рабами!
Лишь мы обладаем истинным наследием прошлого.
Вероломные Азур когда-то изгнали нас в эти холодные земли. Скоро мы отомстим им!
Скоро мы сломим сопротивление Ултуана и эльфы снова будут править миром!
Убийство Азур для каждого из нас высшее наслаждение. Не правда ли, #?
Эти гордецы превратили свою страну в жалкие остатки былого величия. Только мы способны вернуть эльфам власть! 
Жалость к побеждённым – вот высшее преступление! Запомни это, #. 
Наш народ не должен выполнять грязную работу. Для этого есть низшие расы. 
Под предводительством Короля-Колдуна мы уничтожим зазнавшихся Азур!
Мы почитаем и ненавидим Азуриана.
Наш великий народ достоин лучших земель! 
Не хочешь ли ты отправиться в новый поход за рабами, #? 
Эти твари способны лишь таскать камни! Им неведомы высокие чувства. 
Азур не способны защитить свои границы. Мы славно повеселимся в их разорённых домах! 
Старый Свет превратился в захолустье. Пора покорить все эти варварские народы! 
Мы не должны просто так проживать свою жизнь. Повелевать - вот наше предназначение! 
Скоро Друкаи станут полноправными владыками мира! 
Если низший не хочет покориться, он умрёт! 
Мы научились получать удовольствие от самых страшных вещей, #. Презренные никогда не поймут нас. 
Лишь когда ты увидишь наполненные болью глаза своего врага, ты познаешь истинное наслаждение. 
Когда закатится солнце Азур, тогда наступит тьма и мы возвысимся в ней подобно звёздам. 
Скоро все Азур станут нашими рабами! 
Пора восстановить справедливость и вернуть власть единственным истинным эльфам! 
Малекит будет владычествовать над миром. Рано или поздно, но это случится. 
Когда прочие народы погрязли в гордыне и мелочности, только мы сохранили наследие прошлого! 
На море и суще нет равных нам!
Говорят, какие-то эльфы настолько одичали, что теперь живут в лесу подобно зверям. Ты не находишь это смешным? 
Скоро на Ултуане будет больше городов, чем Азур. 
Пора бы перебираться на юг. Тут слишком холодно. 
