Приветствую в моей таверне, #!
У меня можно неплохо провести время!
Эта таверна стоит тут уже многие десятилетия…
Есть у вас пара монет? 
Говорят, где-то в восточных провинциях видели золотого дракона.
Надеюсь, вы не станете нарушать покой в моем заведении? 
В моей таверне можно такие истории услышать…
За небольшую плату вы можете утолить голод и жажду! 
Чего изволите? 
Воины Императора-Дракона всегда стоят на страже моей таверне! 
Друзьям Небесной Империи тут всегда рады, #!
Тут бывает шумно, зато без компании не останешься! 
