Ты доказал свою верность, поэтому можешь не беспокоиться за свою жизнь. Пока что.
Добро пожаловать в край Тьмы!
Абхораш может гордиться нами, #.
Когда-то давно, мы были рыцарским орденом Империи. С тех пор мы стали намного сильнее.
Кровавая крепость была нашим домом. Надеюсь, мы когда-нибудь вернёмся туда.
Мы многим обязаны Валаху, хотя лично меня иногда мучают сомнения...
Ни один смертный не сравниться с нами!
Скоро Кровавая Крепость обретёт своих хозяев!
Нам неведомы страх и жалость!
Сильнейшие рыцари Империи в страхе бегут при нашем появлении!
