Мои воины сокрушат любого, кто встанет на вашем пути! 
Это вам не дикари какие-то! Профессионалы своего дела! Ну и цена соответственная...
Некоторые из этих солдат бывали даже на Великом Бастионе!
В наше время не помешает надёжная охрана! Не так ли? 
За пределами Небесной Империи без хорошего отряда и делать нечего! 
Если вам нужны бывалые воины, то это ко мне!
Всякие идиоты болтают о том, что военачальники только и думают, чтобы устроить междоусобную войну! Бестолочь! 
Только благодаря нам Небесная Империя ещё не развалилась на части! 
Один раз бывал я на Великом Бастионе… Прескверное место!
Никто не сможет превзойти солдат Небесной Империи в внучке и дисциплине! 
Эти воины видели не одно сражение! 
