Пора прекратить твою жалкую жизнь!
Подобные тебе способны только трястись от страха! 
Я позабочусь, чтобы твои последние минуты были ужасны! 
Смерть не будет быстрой, #!
Пора обагрить мои доспехи кровью ещё одного презренного!
В этих землях тебя ожидают лишь мучения! 
Я вырву твой недостойный язык, #!
Твои предсмертные мучения скрасят эти серые будни! 
На колени, или я отрублю твои ноги! 
Скотам нужно знать своё место! 
Я отрублю твою нечестивую голову и буду наслаждаться фонтаном твоей крови! 
Ты не сможешь убежать от меня, скотина! 
Ты умрешь во славу Каина! 
Я выколю тебе глаза и заставлю сражаться в слепую!
Твоё тело будет валяться в грязи!
Подобные тебе не заслуживают быстрой смерти! 
Скоро твоё тело будет мёрзнуть на этой земле, презренный! 
Смерть врагам Короля-Колдуна! 
Ничтожества, подобные тебе, должны быть уничтожены! 
