Доброго тебе дня!
Добрый день, #!
Не встречали ли Вы нарушителей, #?
Я буду защищать эти земли до последнего вздоха!
Самое время перекусить!
Я был проводником в имперской армии! 
Не могу дождаться того, чтобы вернуться домой! Здесь так сыро! 
Сообщите мне, если увидите нарушителей.
Пока я на посту, ни один волос не пошевелится на Вашей голове!
Я не ел целый день.
Дежурство без еды - самое худшее дежурство, #.
Мы, Ширрифы, на страже покоя. Можете не волноваться!
Заметели ли Вы какие либо пакости в этих краях, #?
Мой долг - пложить конец беспорядкам в Общине!
Моя обязанность - защищать Мутланд и его народ!
Мне бы хотелось провести весь день, покуривая трубку. Но долг - есть долг!
Я слежу за порядком!
Ещё пару часов и я пойду к таверне.
Да хранит вас Эсмиральда! 