Тебя никогда не видели в этих краях. Я не веду дела с чужаками!
Да ты и пару южан не сможешь зарубить! С тобой и говорить не о чем!
Я продаю рабов только великим воинам!
В наших краях рабы – ценный товар! Я не продам их какому-то проходимцу!
Грязное золото мало стоит в Норске! Сначала убей достаточно южан!
Ты вообще знаешь, как держать меч? Тебя даже раб сможет побороть!
Эти рабы предназначены для вождя! Приходи позже!
Ты точно не с юга? Я с грязными южанами не торгую!
Только сильнейшие воины достойны купить этих рабов!
