Мои люди готовы сложить голову за дело Слаанеша!
Построение мира вечного блаженства требует жертв! Мои воины готовы принести её!
Верный слуга Идеального Принца всегда может рассчитывать на услуги моих воинов!
В бою нет равных воинам Идеального Господина!
Эти воины прикончат любого врага Тёмного Принца!
Моим воинам нет равных в этом мире!
Готов ли ты заплатить за моих воинов?
Услуги истинных слуг Слаанеша стоят не дёшево, #!
Ни один из воинов Старого Света не сравниться с моим!
Длань Господина коснулась каждого из сих воинов!
