Добро пожаловать на наши земли, слизнячок!
Мы, гоблины, гораздо быстрее тупых людишек!
Медленные гномы не смогут увернуться от нас в тёмных пещерах! 
Ха-Ха!
Ты бы хотел превратиться в гриб? 
Мясо! Мы хотим человеческого мяса!
Тебе дозволено ходить по нашим землям.
Терпеть не могу этих мерзких увальней.
Скоро идти в бой, а у меня кончилось пиво!
Мы хитры и проворны! Ни один человек не сможет поймать гоблина! 
Ты будешь нам полезен, оттого мы и не будем тебя есть... пока что! Ахахаха!
Мы хотим человечьего мяса! И мы его получим!
Скоро мы прогоним гномов из пещер!
Грибы, хочу грибы!
Мы не любим света солнца.
Че такое?
