Где человеческая плоть? Я умираю здесь от голода!
Пора выпить пива! 
У тебя есть грибы?
Я чувствую запах человеческой плоти!
Веди нас на войну, #! Мерзкие гномы не смогут противостоять орде гоблинов! 
Заставим людей бояться нас!
Три мерзких дня я ничего не ел, кроме падали!
Мы расплющим врагов!
Смерть! Смерть всем, кто противостоит нам!
Будем ли мы охотится на людишек, #? А может пойдём собирать грибы? 
Мой желудок загибается без человеческой плоти!
Тупые увальни скоро станут кормом для грибов!
