Не тебя ли прогнали наши войска, мразь?
Ты пойдёшь на корм новым грибам!
Наслаждайся последним вздохом, мразь!
Ты вкусный и свежий!
Ты не догонишь меня!
Может я и мал, но навалять тебе точно смогу!
Сдохни, сдохни!
Умри, мразь!
Я воткну тебе кинжал в спину!
Берегись! Я уже выпил достаточно пива! 
Лучше беги, увалень!
Только подойди, и я размажу тебя об скалы!
Сегодня мы пообедаем тобой!
От тебя не останется ничего, кроме кучи костей!
Нас слишком много! Тебе не уйти! 
Из тебя получится прекрасный обед!
В твоей голове я выращу новый вид грибов!
