Добро пожаловать в Кислев, #.
Добро пожаловать, #. Что привело Вас в земли Кислева?
Что ты делаешь в наших краях, путник?
Царства людей уже не столь сильны, как раньше.
До Вас доходили вести о наших товарищах из Империи, #? Они пришлют нам помощь?
Эх, как же был прекрасен величественный Прааг, до того как вторглись рабы Хаоса.
Эти земли встревожены, #. Северяне часто ломятся через наши границы.
Дни становятся темными, а ночи становятся холодными.
Кислевитская водка - самая крепкая в мире.
Боюсь, у нас еды на зиму не хватит, #.
Пускай приспешника Хаоса только сунутся - я к бою готов!
Мы, кислевиты, гордый и своевольный народ.
В такие мрачные времена налёт варваров с севера - обыденное дело.
Вы слышали песнь о Владимире Бохе? Говорят, что он сражался с норскийцами до своего последнего земного дня.
Вы слышали песнь Владимире Бохе? Говорят, что он был найден мертвым в снегу, на его ладонях застыла кровь, а вокруг лежало множество норскийцев...
Северяне, несущие с собой смерть и разрушения, уже пересекли реку. Который месяц они грабят наши деревни. Когда же Царь поможет нам?
Насколько же велик был наш первый король - Эорл Юный! Орки бежали с поля боя только завидев его.
Хотел бы я присоединиться к воинству царя, чтобы сразиться за свою семью и свой дом.
А не слуга ли ты какого-нибудь бога Хаоса, #?
На службе у Тёмных богов многие тысячи приспешников... а не один ли ты из них?
На нашей земле путешественники не часто встречаются. По каким делам Вы в Кислеве?
До нас дошли вести об норскийских отрядах, что разоряют наши поселения. Мы должны что-то предпринять!
Я боюсь за наш народ.
Ходят слухи об отрядах с Пустошей Хаоса, которые разоряют деревни! О, ужас! Надеюсь, это лишь слухи!
Вы всадник, #? Или же Вы путешествие пешком?
"На Запад, на Запад уходят дни, чтоб там навсегда остаться."
Где же наши всадники, #? Мы как никогда нуждаемся в защите.
Норскийцы порочны и жестоки. Будьте осторожны с ними.
Варвары Севера - жестокий народ. Они свирепы как никогда. Они атакуют наши северные границы; уже десятки деревень разорены, тысячи людей погибли от их рук.
