Вас не приветствуют в Кислеве, #!
Вы должны были покинуть эти земли давным давно!
Вы заплатите за свои преступления, #!
Мы, кислевиты, не потерпим твоего присутствия в этих краях, #!
Ты злодей!
Прочь с глаз моих, #.
По-хорошему прошу, уходи, #.
Прочь отсюда!
Чего ты хочешь от меня, негодяй?
Вам здесь не рады, #. Лучше убирайтесь отсюда подобру-поздорову
Воители Кислева втопчут вас в грязь.
Вы грубиян! Проваливайте туда, откуда пришли!
Вы служите Хаосу!
Ты хуже, чем северные варвары!
Охрана! Охрана!
Убирайся отсюда, злодей!
Ты - демон на службе богов Хаоса! Убирайся!
Убийцам не рады на наших краях.
Дружина царя погубит тебя, #.
Ты заплатишь за свои преступления, отродье Хаоса!
Держись от меня подальше.
Не хочу иметь ничего общего с вами.
Тебя и твой народ не терпят в Кислеве! Убирайся!
Прочь, злодей!
Таким, как ты, здесь места нет!
