Ты что тут делаешь, уродец?
Я из тебя шашлык сделаю, кусок ты мяса!
Беги назад к своим, мразь!
Иди сюда! Я так хочу тебя сожрать!
Я тебя как насекомое раздавлю!
Дурак! 
Ну и что ты теперь будешь делать?
Что такое? А ну вернись! 
Я сделаю из тебя рагу!
Я буду наслаждаться, разрывая тебя на части, тщедушный червь!
Сюда, ребята! Вот нам на закусь!
Это наши земли, человечишка! Тебе не уйти!
Тебе некуда бежать, коротышка!
Так-так, что тут у нас? Ужин!
Мерзкий червь! Как ты посмел войти в наши земли!
Зачем ты здесь? На очередь в котёл?
Я сделаю из тебя отличное жаркое!
Ты умрёшь, насекомое!
Я с тобой быстро разберусь, мразь.
Ты что, мышь? Как ты посмел прийти сюда?
Как жаль, что ты не доживёшь до завтрашнего дня!
И этой зубочисткой ты хочешь меня убить?
Полетят клочки по закоулочкам!
За Горка и Морка!
WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAGH!!!