В этих скалах прячется множество выродков! 
Цитадель Жарр-Наггрунд несокрушима! 
У меня дома припрятано много золота... и бочка пива!  
Моя борода длиннее твоей, #!
Приходилось тебе убивать огра? Я прикончил уже пятерых! 
Отец Тьмы требует новых жертв! 
Почему рабы дохнут так быстро? 
Недавно скавены атаковали один из чертогов… Лишь огонь смог их остановить! 
В сердце гор скрыто множество сокровищ и тайн! 
Пусть Хашут направит тебя, #! 
Ничто не сможет сокрушить мощь воинов Отца Тьмы! 
Наши кузни работают всё время. Рабы дохнут как мухи! 
Когда кончится уголь, мы будем топить кузни костями! 
Смерть настигнет любого, кто попытается войти в Жарр-Наггрунд без нашего позволения! 
Зеленокожие выродки шныряют у самых стен! 
