欢迎, #! 有什么我能为您效劳吗?
如果您想要美味的食物，那您就来对地方了！
我们的烘焙点心是整个旧世界中最棒的！
请看看，#。也许这个馅饼会合您的口味。
我们的食物也许不便宜，但绝对美味！
欢迎来到 @! 这里有整个世界最好吃的烘焙点心！”
Похоже, Вы голодны, #. Вам следует купить у меня парочку пирогов.
У Вас есть детишки? Ведите их сюда! Тут им понравится. И место, и выпи...печка
Ты очень похож на человека, которому не хватает моих вкусных пирогов. Да, пожалуй, очень похож. Купи пирог у меня.
Дружище, ты выглядишь голодным!
Всё свежее, сделано из лучших бретоннских ингредиентов.
Ты голоден, #?
Эм, что? Ах да, конечно, #. Я пеку новые пироги каждый день. У меня всё свежее, за один день всю еду раскупают, титула "вчерашнего" не дожидается ни один продукт!
Даже не думайте! Вы не уйдёте отсюда голодным!
Не ходите в пекарню, что вниз по дороге, #. От их пирогов гниют зубы.
Лишь дурачок потратит свои деньги на кузнеца, когда есть возможность поесть мои пироги на эти деньги!
Купи что-нибудь!
Возвращайся в любое удобное для тебя время. Я здесь круглые сутки, с утра до вечера.
Я начинаю уставать от готовки.
Нет, содержимое бочки не продается.
Что-что? Нет, разумеется. Я никогда и никому не расскажу рецепт бретоннского хлеба!
Отправляетесь в путешествие? Что ж, возьмите мой хлеб в дорогу!
Пожалуйста, не подходите к печи.
Давай, купи торт. Это поможет на время забыть обо всех несчастьях.
