Принеси мне монеты, если хочешь получить мои вещички. 
Что ж, ты проявил себя должным образом, #. Теперь мы можем заключить сделку. Какой товар тебе интересен? 
Может быть, неплохо было бы получить немного вонючих монет.
Если ты не хочешь ничего покупать, то просто отдай мне монеты и вали отсюда.
Зверолюду всегда мало монет, мозгляк!
Не хочешь ничего покупать? А я говорю, что ты ХОЧЕШЬ купить у меня что нибудь.
Я не только продаю вещички выродкам, вроде тебя, но и покупаю у них. Имеются некоторые товары, на которые мне монет не жалко.
Ох, как же я люблю хруст хорошей эльфийской кости...
Нужно снаряжение? Деньги вперёд, червь!
Инструменты меняю на монеты. И только.
Если ты хочешь лучшее оружие - тащи монеты!
Я продаю лучшее снаряжение и самые острые клинки! 
Я обычно не торгую с чужаками, но ты достаточно хорош. 