Не тебя ли прогнали наши войска, мразь?
Мне не нужны твои грязные монеты, слабак!
Я распотрошу тебя, как свинью!
Наслаждайся последним вздохом, мразь!
Эти вещи не предназначены для ходячего куска мяса!
Убейте подонка!
Я нашёл мясо! Убить его!
Твои кости пополнят мою коллекцию!
Умри, мразь!
Твоя кровь так вкусно пахнет...
Я зажарю тебя, как кусок мяса!
Мы не торгуем с врагами Хаоса. Мы убиваем подобных тебе! 
Только подойди, и я разорву тебя, как кролика!
Сегодня мы пообедаем тобой!
От тебя не останется ничего, кроме кучи костей!
Я сделаю из твоих зубов ожерелье и продам его за хорошие деньги! 
Из тебя получится прекрасный обед!
Ты связался не с теми зверолюдами, подонок!
У меня будет твоя голова, человеческая сволочь!
