Приползи снова, когда докажешь свою силу, слабак.
Запах Хаоса на тебе недостаточно силён, #.
Если хочешь торговать, ты должен показать свою силу нашим воинам!
Я видел куда более грозных воинов, чем ты!
Ты хочешь торговать? Возвращайся тогда, когда пойдёшь по пути Хаоса, мразь.
Иди и убей парочку гадких эльфов, и тогда, возможно, я буду с тобой торговать.
Если хочешь какое-нибудь снаряжение зверолюдов, ты должен доказать, что достоин его.
Не получится, я не торгую с такими слизняками, как ты!
Ты думаешь, Тёмные Боги так просто позволят мне раздавать снаряжение кому попало, червяк?
Я не торгую с такими мразями, как ты!
Убей пару грязных бретоннцев, и вот тогда и поговорим.
Докажи свою силу, мразь!
Ты не получишь вещички от меня, отродье!
Я не доверяю грязным отродьям! Бей его!