Добрый день, #.
Добрый день!
Да хранит вас Эсмеральда!
Вы слышали о Эсмеральде?
Мы всем обязаны Общине!
Говорят, на востоке живут вампиры.
Ещё не наступило время для перекуса?
Наша выпечка - лучшая в Империи!
Добро пожаловать в Мутланд!
Добро пожаловать в Мутланд, #!
Надеюсь, силы Хаоса никогда сюда не доберутся!
Имперская армия защитит нас!
Империя уже не так сильна, как раньше.
Что Вы делали сегодня, #?
Магия на нас не действует! Почти...
Добрый день, #! Как дела?
В Общине всегда рады друзьям Империи!
Добро пожаловать в Мутланд, путешественник! Какие новости ты принес из далёких краёв?
У меня есть друзья в Аверланде. Они забавные ребята...
На рынке можно найти еду и питьё!
Мой знакомый побывал во многих частях Империи!
Лишь Империя хранит мир от Искажения!
Мой брат работал поваром в имперской армии!
Говорят, в лесу за Серыми горами живут эльфы!
На этом поле полно кроликов. Хорошо бы проучить этих мерзавцов, они воруют с моего огорода!
В этот ветренный день я бы с удовольствием поспал под кроной дуба! Впрочем, как и все халфлинги.
Здравствуйте, #. Вы здесь надолго?
Мутланд - самое безопасное место в Империи. А может и во всём мире...
Вкусная пища - всегда лучший выбор!
На юго-востоке, где-то в Чёрных горах есть огромное озеро...
