Тут видели одного урода, который обижал моих родичей. Эй, а Вы похожи!
Снова ты, нарушитель покоя!
Вы посмотрите, нарушитель покоя.
Да харнит меня Эсмеральда!
Вы не тот самый нарушитель, о котором все говорят? Я сейчас позову ширрифов!
Держитесь подальше от Общины, #!
Вы плохой человек, #.
Слуги Хаоса проникли в самое сердце Империи!
В Мутланде нет места для нарушителей! Уходи от сюда!
Лучше покиньте Общину, #, или я позову Ширрифов!
Убирайся с моей земли, #!
Убивают, убивают!
Не подходите ко мне, #!
Ширрифы найдут Вас, #!

