Мои эльфы не будут сражаться за столь молодого воина, как ты, #.
Ни один эльф не последует Вашему приказу, #.
Только могущественнейший из воинов может командовать эльфами, #.
Хотите нанять моих воинов? Вы очень самоуверены...
Ты не великий воин Старых Дней, #, не человек чести. Прочь!
С чего Вы решили, что эльфы будут подчиняться Вашим приказам, #?
Во время войны командиры быстро гибнут. Однако же, Вы слишком неопытны.
Кто дал вам право ходить по нашим землям?
Не думаю, что подобные Вам способны возглавить эльфийское войско, #.
Вы еще не готовы командовать моими воинами, #.
Докажите свою верность нашему народу, и я, возможно, подумаю о том чтобы выдать Вам отряд.
Мои могущественные воины последуют лишь за настоящими друзьями эльфов.
Я не считаю, что ты достоин моих эльфов.