Приветствую вас, #! Не хотите ли приобрести чего-нибудь!
Вряд ли вы найдёте товар лучше!
Мой товар будет полезен каждому!
Шёлковый путь становится всё опаснее…
Куда смотрит стража? На дорогах кишат разбойники!
Лишь центральные провинции относительно безопасны для торговли…
Если у вас достаточно денег, то я могу предложить неплохой выбор товаров!
Надеюсь, ваш кошелёк ещё не успел опустеть?
Морская торговля прибыльна, но опасна. Друкаи грабят всех без разбору!
Без денег вам тут делать нечего.
Не каждый может позволить эти товары…
Прошлый караван с запада так не добрался до границ Катая!
