Мои воины жаждут битвы. Готов ли ты повести их в новый поход?
Если тебе нечем заплатить, то уходи. Мои воины не готовы сражаться за гроши! 
Эти Друкаи не раз бывали в боях! Мало кто может с ними сравниться! 
Если ты хочешь отправиться на Ултуан, то тебе не обойтись без хорошей охраны, #.
Я вижу, ты не принадлежишь к презренным низшим. Такие могут командовать моими воинами, если у них есть деньги. 
Прочие народы ничтожны по сравнению с нами! С этими воинами тебе ничто не будет угрожать! 
Мои воины хорошо умеют резать низших. Другой вопрос, есть ли у тебя деньги?
Многие желают смерти Друкаи. Тебе не обойтись без хорошей охраны.
Мало где ты найдёшь столь отчаянных солдат! 
Мои воины – не какие-то варвары! Они готовы сражаться только за хорошую плату.
В Старом Свете много врагов нашего народа. Без сильного отряда тебе нечего там делать. 
Если нет денег – проваливай! 
