Достаточно ли у тебя истинно эльфийской крови, #? Мои воины не будут служить низшим! 
Рабы не будут командовать нашим воинами, #! 
Неужели ты думаешь, что я позволю чужаку нанимать моих бойцов? 
Подобные тебе не смогут руководить даже стадом баранов!
Ты недостоин даже приближаться ко мне, ничтожество! 
Мои воины скорее убьют себя, чем пойдут за тобой! 
Только настоящие Друкаи могут командовать моими бойцами!  
Ты убил хотя бы десяток Азур, #? Тогда что ты здесь делаешь? 
Никогда я не допущу, чтобы презренный возглавлял моих воинов! 
Служить подобным тебе – позор для любого Друкаи! 
Деньги не заменят эльфийской крови, наивный глупец! 
Последний из моих бойцов опытнее тебя!
Неужели ты, презренный трус, хочешь спрятаться за спинами моих воинов?
