Смерть людям с юга!

Идеальный Принц щедр со своими слугами! Ибо Дары Его велики!

Этот мир обратится в царство Нашего Господина, где каждый получит желаемое!

Тёмный Принц никого не оставит обделённым! Вознаграждён будет каждый!

Ты будешь сражаться во имя нашего Господина?

Южные земли будут принадлежать лишь слугам Слаанеша!

Лишь верным слугам Тёмного Принца ведомо истинное наслаждение!

Народы юга вскоре падут на колени перед нашим Господином!

Пусть же Длань Идеального Принца коснётся тебя!

Скоро все земли этого мира будут принадлежать Господину!
