Наши кузни выпускают лучшее оружие!
Эти клинки закалены в крови врагов Хаоса!
Если у тебя нет денег – проваливай, пока я не отправил тебя на рудники!
Мы совместили древние знания гномов с мощью Хашута!
За хорошую плату я готов продать тебе эти доспехи, выкованные среди огня и дыма.
Ни один дикарь не сможет пробить латы, выкованные в цитадели Жарр-Наггрунд!
Готовь свой кошелёк, #! Мои услуги не дёшевы!
Эти топоры способны крошить камень!
Благодаря кузнецам нашим воинам не страшен огонь!
Да прибудет с тобой мощь Хашута!
