«Ничто в мире так не постоянно, как золото и вероломство эльфов»
«Доверяй камню и железу - камень и железо всегда были истинными друзьями гномов»
«Быстры колесничьи царя, те кто преследует врагов скорого пробуждения.»
«Они стоят, смотря на солнце вечно, каменные воплощениявечных богов. Пусть трепещет тот, кто бросает взгляд на их божественныефигуры»
«Страшитесь их – хранителей подземного мира, которые живут среди нас».
«Тот, кто был камнем, Восстань! Кость и бронза, Кожа и Смола, могучее существо, восстань, на горе врагам Кхемри!»
«Палач, что отрубает головы мятежникам. Он тот, кто метает стонущие головы во врагов Царя».
"Хороший коротышка — это мёртвый коротышка, и лучше мёртвогокоротышки может быть только умирающий коротышка, который может рассказать, где можно найти его приятелей"
«Я втопчу их в пыль, я переломаю им кости. Я пожгу здесь поселения и города. Я сложу из жилищ большой костёр и зажарю их. Я размозжу им головы, разорву рожи и попрыгаю на их останках. Я собираюсь устроить логово».
"Пусть бегут. Пусть скажут королю - на востоке орки. Восток - зеленый"
«Круши! Дави! Пожирай! Разбивай! Убивай!».
«…В трёхсотый цикл мира сего две луны соединятся и призовут бога грызунов и его дьявольское отродье, дабы принесли они чуму и мор на землю,называемую Люстрия…».
"Посреди тьмы и разрушения, в центре мира, которыйраскалывается пополам, армии истинных созидателей снова идут в бой. Наши боги были древними ещё на самой заре времени. Мы изничтожим весь хаос и беспорядок, ибо наш путь единственно верен, и никто не встанет у нас на пути"
«И вороны будут умирать от обжорства там, где пройду я, ибо за мной останутся лишь горы трупов»
"Дети Нургла, наши прелестные, наши любимцы… Как Нургл любит своих маленьких детей! Как Нургл любит своих малышей…"
«Когда спрашивают: «Какое имя у камня, что горит?» — Выдолжны ответить: «Сера смешанная с ртутью»
«Когда спрашивают: «Какое имя у благороднейшего из металлов?»— Вы должны ответить: «Золото»»
«Три вещи делают Империю великой как она есть – вера, сталь и порох!»
"Забирайте их золото, сжигайте их дома, убивайте их семьи ипорабощайте их души. Но самое главное – делайте это с удовольствием"
"Наполните ров телами своих мёртвых товарищей. Топчите их изувеченные трупы, чтобы достичь стен. Пусть стены рухнут под их тяжестью"
«Боги благоволят армиям с самой дисциплинированной пехотой,самой быстрой кавалерией, самыми точными лучниками, и под командой самых лучших генералов»
"Я приказываю казнить пленников безо всякой жалости. Это справедливое наказание для этих варваров"
«Нет такой проблемы, которую нельзя было бы решить с помощью пушек»
«По воле великого бога Кхорна, которого я призываю в своипокровители, собрался я на войну, чтобы принести поражение и смерть его врагам».
«Они шепчут имя… Нагаш».
«Мы никогда не забудем, никогда не простим!».
«Приветствую могучих стражей гробниц, стоящих передо мной.Тех, кто охранял мою гробницу на протяжении вечности! Ибо я, Сеттра, Повелитель Королей, пробудился, чтобы управлять вами! Приветствую часовых, поверните головы на врага! Восстаньте, Сфинксы, припавшие к земле у памятников королям; вам нашлась добыча. Приветствую командующих левого и правого флангов, ведите вперёд свои отряды. Наполните воздух грохотом колесниц, преследующих врага! Ваши знамёна радуют богов, взгляните, как бог-солнце сияет над ними. Смотрите,как они блестят, покинув тьму гробниц. Приветствую Покойников-Священников, преданно служивших бессчетные годы. Тех, кто сотворил чары, укрепившие мой дух!».