Кольцо звенит-звенит и манит меня. Ох как звенит, ох как манит меня!
Катится-катится вниз, катится-катится, прямо в яму кольцо!
Эй, хо! К бутылке я иду!
Я пью, поэтому я занят.
Ооой, Мороооз, Мороооооз, не мороозь меняя! Моегоо коняяя!
Моё пиво! Моё!!!
Не дёргайте меня так, #. А то мой желудок опорожнится прямиком на Вас.
Прекратите бегать по стене, #! Хо! Хо!
Пиво тут и там! Да оно же везде!
Я не могу жить без пива!
Пиво мое!
Я буду пить до конца ночи, отстань!
Больше пива мне в ведёрко!
Эти еретики сумасшедшие!
Грибы! Грибы! Грибы!
Когда-то и я был искателем приключений, но потом я выпил пива.
*Ик*
Помоги! У меня все квадратное! Сколько времени я здесь провёл? Я схожу с ума? Пожалуйста, помоги мне!
Йо-хо-хо и бутылка Вашего прекрасного пива!
Они видят меня! Они видят Вас! Они видят всё и всех!
Полное ведро пива прекраснее, чем утреннее пение птиц!
Пойте! Пойте!
Пойте, #! Пойте со мной!
Я пою лучше, чем любой бард!
Только дайте мне повод, и я хлебну пива!
Отвали от меня, пьяница!
Нельзя столько пить *ик*, #, ты дурак.
О боги! Какой прекрасный день!
Ах, мой старый друг! Добро пожаловать домой!
Кольцо звенит... так звенит... спой со мной!
Или ты сейчас от меня отвалишь, или я тебе втащу!
От тебя алкоголем за милю прёт! Прочь!
Почему ты так дёргаешься?
Ага, умник значит, да?
Стой там!
Убирайся из моей таверны!
Я воссяду на трон Империи! Я буду вашим императором!
Держись подальше от меня, чужак!
Всегда есть место для ещё одной кружечки эля!
Ох, это прекрасное место!
О, я вполне с тобой согласен, #.
У меня есть одна интересная история, и она настолько интересна, что наверняка Вас заинтересует, только поинтересуйтесь, #.
Прекрасный день! Эм, а какой сейчас день?
Не нравится пить, #?
Мой старый друг! Ну же, выпей со мной, #.
Сейчас не время для этого.
Я сильный. Я могу громко говорить.
Разве ты не видишь, что я занят?
Проклятый чужеземец!
Я бывал у кургана самого Зигмара! Но забыл, где он находится.
Хотите, чтобы я повторил Вам свою историю?
Громче, #! Я едва Вас слышу.
Я очень умный, #. Серьёзно, я и впрямь очень умный.
Я скажу тебе то, что должен был сказать уже очень давно. Ты дурак!
А вот и я!
Боже мой, кто погасил свет?
Люблю дурачиться
Может, пора вернуться домой, #?
