Мои воины сотни лет скитались по морям в поисках добычи.
Нанять бессмертного можно только за очень большие деньги!
Эти воины знают себе цену! Тебе придётся немало заплатить.
Ни один корабль не пошёл ко дну под моим началом!
Давно я оставил мрачные своды дворцов. Теперь море – мой дом!
Смертный скот никогда не знает, где и когда мы ударим!
Ни один смертный капитан не осмелится вступить в бой с моим кораблём!
Я видел много различных народов. Но кровь везде одинакова!
Говорят, есть такое место, где есть кровавые моря…
