Очередной пир для моих воинов!
Твои кости будут обгладывать рыбы!
Я не позволю ни капле твоей крови смешаться с солёной водой!
Сотни подобных тебе были отправлены мной на дно!
Место для двуногого скота – на морском дне!
Скоро твои кости будут лежать на морском дне!
Смертному не одолеть вечных воинов моря!
Кровь – последнее, что ты увидишь!
Последний из моих воинов с лёгкостью отправит тебя на корм рыбам!
Скоро морская вода будет течь по твоим сосудам!
Морская вода скоро станет красной от твоей крови, смертный!
