Молодые расы должны заплатить за свои преступления. Жгите их дома, грабьте их сокровища, убивайте их народы!
Время для войны, #. Без этой войны мы не осуществим Великий план Древних.
Наша империя восстанавливается из руин. Приведёте ли Вы нас к победе?
Когда-то давно Древние пали. Но теперь, #, настало время возродить Великий план.
Наши воины доблестны. Заставьте молодые расы корчиться от страха.
Захватчики должны оставить эти земли! Покажите этим дикарям наш гнев!
Мои воины в Вашем распоряжении.
Война придёт ко всем. Ведите нас к победе!
Сила Древних сломит силу варваров!
Мудрость Древних заставит бежать в смятении наших врагов, #!
Никакой пощады противникам Великого плана!
