Оставь эти джунгли, #!
Я утыкаю тебя дротиками, как кактус!
Умри, северный варвар!
Ты не убежишь от дротика, #!
Такой слабак, как ты, долго не протянет в джунглях!
Смерть настигнет тебя бесшумно…
Беги, дикарь!
Яд заставит тебя корчиться и кричать!
Твоя смерть будет быстрой, #!
Беги, пока можешь, #, впрочем, это тебя уже не спасёт!
Ты не увидишь свою смерть!
Тебя не убили звери в джунглях? Тогда это сделаю я!
Твои жалкие боги бессильны, #!
Я ослеплю тебя двумя точными выстрелами!
Тебе не одолеть наследников мощи Древних, #!
