Пока Вы не докажите верность нашему народу, я не могу предоставить Вам солдат.
Хватит ли у Вас опыта, чтобы повести в бой этих воинов?
Эти Азур не будут подчиняться Вашим приказам, #.
Умеете ли Вы сражаться, #. Мои воины – лучшие из лучших. 
Бывали ли Вы хоть в одной битве с тварями Хаоса? Да любой из моих солдат опытнее вас!
Не тайный ли ты прислужник Хаоса, #?
Не тебе указывать Азур, с кем и когда сражаться! 
Мои воины не какие-то варвары, #. Они подчиняются лишь умелому командиру.  
Ты слишком много возомнил о себе, #. 
Эльфийские воины не пойдут на смерть ради какого-то незнакомца, #.  
Ты не сможешь меня обмануть, #. Я не отдам чужаку этих воинов. 
Эти Азур пойдут только за другом нашего народа. 
Ни за какие деньги я не отдам воинов такому подозрительному типу. 