Добро пожаловать на наши земли, слизнячок!
Мы, орки, гораздо более сильные воины, чем те коротышки с Севера.
WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAGH!!!
Мы раздавим северных коротышек!
Ха-Ха!
Мясо! Мы хотим человеческого мяса!
Тебе дозволено ходить по нашим землям.
Терпеть не могу этих мерзких коротышек.
Не найдётся ли у тебя немного человеческого мясца?
Мы - могущественные воины! Ни один человечишка не устоит на нашем пути!
Ты будешь нам полезен, оттого мы и не будем тебя есть... пока что! Ахахаха!
Мы хотим человечьего мяса! И мы его получим!
Никто не устоит на нашем пути!
Кто большой, тот и главный!
Мы зеленокожие и гордимся этим.
Че такое?
