Мы будем служить Вам, #!
Людишкам нас не остановить!
Людишки больше не будут стоять у нас на пути!
Моё сердце хочет драки, а желудок - мяса!
Мы разграбим земли Севера! Вы поведёте нас, #?
Я слышал, что Север полон сокровищ.
Человеческая плоть! Я уже чувствую её запах!
Мы будем сражаться бок о бок с великим рубакой!
Мои ребята последуют за Вами!
Смерть людям Севера! Их земли будут принадлежать нам!
Мы подчиним людей!
Вы поможете нам добыть человечье мясо?
Война пришла.
Война! Мясо! Сокровища! Скоро мы получим это!
Наши войска сокрушат людей Севера!
Никто не посмеет стать на нашем пути!
Человечьи слизняки боятся нас!
Давайте раздавим этих людишек!
Вы чувствуете это? Запах страха!
За Горка и Морка!
WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAGH!!!
