Поспешите, #, в скором времени я отправляюсь обратно.
Это Ваш последний шанс купить товары из Бретоннии!
Быстрее! Я скоро уеду!
Поторопитесь! Я скоро ухожу!
Если Вы хотите купить бретоннские товары, то Вам стоит поторопиться.
Богатство Бретоннии несравнимо с богатствами других королевств. Такие сокровища нельзя оставлять в такой глуши. Скоро я уеду в другие земли.
Я не могу столько ждать одного человека! Если хотите что-то купить - поторопитесь. Вы не одни в этом мире, мне необходимо доставить товары и в другие земли.
Пробовали ли Вы бретоннский хлеб? Если хотите его прикупить, покупайте прямо сейчас. Вот-вот я уеду.
Ох, гляди, хлеб зачерствел. Мне необходимо вернуться. Еще пару часов, и я отправляюсь.
Пока я буду Вас ждать, вся моя выпечка превратится в сухари! Поторопитесь, #! Моего хлеба хотят отведать и жители других земель.