Приветствую, #! Я родом из Королевства Бретонния.
Королевство Бретонния отправляет Вам свои наилучшие пожелания и свои лучшие товары!
Что бы Вы хотели прикупить, #?
У меня полно безделушек, на любой вкус.
Бретоннские товары лучшие во всём мире.
Хлеб, #. Многие покупают его столько, сколько могут унести.
Ну, #, просмотрите на мои товары.
Могу я Вас чем нибудь заинтересовать, #?
Есть серебро - есть товар.
Я уверен, что у меня есть что-то, что бы Вас заинтересовало.
Вы похожи на богатого человека, #! Подойдите и посмотрите, что Бретонния может Вам предложить.