Мы защищаем Ултуан от натиска Хаоса! 
Со времён Аэнариона мы сражаемся против прислужников Тёмных богов!
Пока в моей руке меч, я буду разить врагов! 
Будь осторожен, сегодня даже на священной земле может поджидать опасность.
Я отдам жизнь во имя нашего народа. А ты? 
Многие твари Хаоса пали от моей руки, #. 
Защита границ эльфийских земель – наш долг. 
Пусть твой путь будет удачен, да хранит тебя Творец!
Эта броня не раз спасала мою жизнь. 
Умереть во имя Творца – высшая награда! 
Я вижу, ты уже участвовал в сражениях с отродями Хаоса.
На эту землю более не ступит ни один прислужник Слаанеша! 
При виде Азур твари Хаоса трусливо убегают прочь.
Сотни лет мы совершенствовали наше мастерство.
Мне не встречались воины, равные нашим!

