Мой меч отсечёт твою нечестивую голову! 
Ни одна тварь Хаоса не ушла от меня!
Трус, тебе уже не скрыться! 
Ты не обманешь меня, мерзкий слуга Кхорна! 
Тебе не пробить мои доспехи, #. 
Твоя смерть перед тобой, #!
Твои боги оставили тебя, #! 
Ещё один раб Тёмных богов покинет этот мир!
Нет воинов лучше Азур! Ты обречён! 
Ещё один обрекает себя на смерть...
Убирайся прочь, иначе я убью тебя!
Со мной Творец, ты падёшь! 
Подобные тебе ничего не стоят в честном бою! 
Тебе не удастся вонзить нож мне в спину, подлое отродье!
Тебе не место на этой священной земле!
Никакой пощады слугам Слаанеша! 
Ты недостоин находится в этом прекрасном мире!