Вы должны заработать себе имя в Империи, чтобы торговать со мной.
Докажите, что Вам можно доверять, и я буду торговать с вами.
Я не уверен в том, что ты друг нашему графству, #.
Ты друг Империи, #?
Я торгую только с друзьями Империи, #. Незнакомцам снаряжение не поставляю.
Я не собираюсь раздавать доспехи каждому незнакомцу...
Вы должны доказать свою верность Империи, если хотите торговать со мной.
Я еще недостаточно вам доверяю, чтобы доспехи раздавать.
Вы должны проявить себя другом Империи, #, прежде чем мы сторгуемся.
Лишь друзья Империи могут заказывать у меня снаряжение.
