Я горжусь тем, что сражаюсь за Ваше дело, #!
Давайте убьём ещё парочку зеленокожих!
Борода зачесалась - это к бою.
Наши враги будут раздавлены гномьими молотами, их рёбра затрещат как горящее полено!
Топоры гномов заточены и готовы рубить, #!
Мало кто в Старом Свете может противостоять нашей мощи!
Это всё хорошо, но куда исчез весь эль?
За глоток эля я продам даже свою бороду! 
Ах! Как же я скучаю по нашим величественным залам! Но гном не бежит от битвы! Вернусь, когда закончим.
Мы, гномы, доблестные воины! Все враги будут трепетать под нашими молотами и топорами!
Нет орка, который уцелел бы после удара моего топора!
Клянусь своей бородой, я уничтожу десять армий, сражусь с троллем, и всё ради одной кружечки эля!
Это действительно большая честь для меня, бороться за такого храброго воина как Вы, #!