欢迎来到小店，朋友！
你看过我的货了吗？还没有？那先来看看吧。
请一定要来本店看一看瞧一瞧，我这儿满满的存货可都是为您准备的！
在帝国你可见不着更价廉物美的地儿了。
我敢说你一定会在我的店里找到感兴趣的东西的！
Вы слышали о Багманском пиве? Не люблю хвастать, но мой товар втрое ценнее, хотя и стоит вдвое дешевле.
如果像上周末那样下雨的话，我就不得不歇业了！
走过路过不要错过，进店瞧一瞧看一看！
每一个铜板都弥足珍贵，我家里还有孩子要养活呢。
嘿，考不考虑看看我的货？
嗯……#？你让我想起那个上周路过的巴托尼亚人了。他叫什么来着？奥利维亚？
你不像是这一带的人啊，朋友。有什么我能为您效劳的吗？
所以，再搞点钱我就能把货走私到霍克领了…哎呀！你什么都没听见！
你看上去很友好的样子，不介意的话进来看看？
这是诺德领以南最好的店！
嘿，是你！我就知道你会来我这里买东西！
我很期待下一次和您做生意！
如果你在这儿都找不到想要的东西，那全世界就没有地方能满足你了。
我有很多商品供你挑选。
这里有的是你能买的东西！
进来瞧瞧我的货吧！
你想要点什么，朋友？我这儿一定有！
有闲钱吗，朋友？
噢，朋友！今天有什么能为您效劳的？
我有不少上乘的好货可供交易哦。
这是你要的吗？
花点零钱就能买到你想要的东西。
硬币越多越好~买点东西吧。
呦，是你！手头有闲钱没？
进来瞧瞧这些货吧，你不会后悔的！
我来这集市可不是为了站在这欣赏蓝天白云的！
噢，你好！你会买点东西的 – 对吧？
我有一家子人要养活呢。
看上去你是个好人，我喜欢跟你这样的做生意。
你有好东西要卖吗？
你有钱买东西吗？
有货卖给我吗，朋友？
我想知道你有没有带着什么值钱的玩意。
你可能正有我想买的东西呢。
你带着点什么？也许我可以给你提个好价钱。
手头正缺点钱？除了卖东西我也收购哦。
想找笔好买卖对吗？我这儿可有最划算的。
我这里可有全镇性价比最高的买卖。没人比我还要会做生意了。
我会给你开个好价钱的。我这儿的买卖再划算没有了。
