Прочь отсюда, выродок с юга!
Не трогайте своими лапами моих лошадей!
Как только ты на них залезешь, они скинут тебя и втопчут в грязь!
Прочь, урод!
Да покарает тебя Нургл!
Надеюсь, Ваш скакун сбросит Вас со спины и растопчет.
Не тронь моих лошадей, негодяй!
Ты враг мне! Ровно как и моим лошадям!
Убирайся прочь, #!
Я не буду торговать с тем кто не чтит тёмных богов.
Убирайся, убийца!
Эти лошади Вам не доверяют, и я тоже!
Вы опозорили эту конюшню одним своим присутствием!
Эти лошади предназначены только для настоящих воинов Норски!
Беги! Беги и не возвращайся!
Я не хочу тебя видеть в своей конюшне.
Покинь мою конюшню!
