О, мой любимый слизняк! Хм, я хотел сказать "клиент". А хотя и разница не велика.
У меня есть все, что тебе нужно!
Мечи, луки, шашки, человечье мясо, инструменты - у меня есть всё это!
Что ты хочешь, #?
Мои ребята говорят мне, что ты хороший. Ты можешь торговать со мной.
Ты воюешь за нас? Тогда я готов торговать с тобой!
Я, обычно, не торгую со слизняками, но ты - исключение!
Тебе нужен шлем? Могу продать.
Я продаю, ты покупаешь - это так просто!
Я обычно не торгую со всякими червями, но ты доказал, что достоин этого.
О, #! Хочешь что-то купить?
Что ты можешь предложить, слизняк?
Поторгуем, #!