Я из тебя шашлык сделаю, кусок ты мяса!
Ты не получишь от меня оружие, слизняк! 
Иди сюда! Я так хочу тебя сожрать!
Я не только продаю оружие, но и умею им махать. Так что берегись, жалкий червяк! 
Дурак! 
Ну и что ты теперь будешь делать?
Я заберу эти жалкие монеты с твоего трупа, если до этого не сожру его!
Я сделаю из тебя рагу!
Я буду наслаждаться, разрывая тебя на части, тщедушный червь!
Сюда, ребята! Вот нам на закусь!
Это наши земли, человечишка! Тебе не уйти!
Я сварю тебя в этом шлеме! 
Так-так, что тут у нас? Ужин!
Мерзкий червь! Как ты посмел войти в наши земли!
