Чума Нургла поглотит весь Старый Свет!
Настанет день, когда гниль покроет все земли этого мира!
Лишь в разложении есть истинное перерождение!
Познайте щедрость Великого Нургла!
Только мудрейшие понимают, что Бог Чумы несёт истину каждому из живущих!
Каждого коснётся длань Нургла, несущая разложение и мор!
Великий Мор пройдёт по землям этого мира, собирая богатую жатву!
Скоро от живущих этого мира останутся лишь горы гниющих трупов!
Сотни новых болезней заполонят Старый Свет!
Враги Нургла обратятся в лужи разлагающейся гнили!
