Уходи!
Таких мерзавцев, как ты, мы не терпим в Кислеве!
Не стой на моём пути, #!
Я тебе ничего не продам!
Беги отсюда, или я влеплю тебе этой буханкой!
Тебе здесь не рады!
Я не якшаюсь с злодеями, #!
Вы должны сидеть в темнице, а не по рынкам шастать!
Убирайся отсюда, или я позову стражу!
Всадники настигнут Вас, #!
Беги! Иначе я изобью тебя этой штукой до полусмерти!
Мои товары Вам не достанутся!
Убирайся отсюда, ты, сволочь!
Я не хочу проблем...
Я честный торговец, #, а вот ты человек бесчестный.
Я торгую только с самыми добропорядошными людьми Кислева.
Я у Вас ничего не куплю! Не хватало ещё того, чтобы кислевитские деньги врагу достались.
Стража! Вот он! Стража!
Прочь, преступник!
Сожалею, #, но я с мразями не торгую. Всего доброго.
Стража! Стража! Этот человек меня обокрал!
Вор! Ну, держись!
