Среди тьмы подземелий, в самом сердце скал я добыл эти камни!
Множество рабов погибло, пытаясь прорубиться сквозь толщи скал!
Тебе понадобится много денег, чтобы получить эти камни!
Всё сложнее добывать руду в этих гора! Тебе придётся щедро заплатить!
Если нет денег – ищи сам! Посмотрим, как быстро тебя сожрут скавены!
Только закалённая кровью врагов кирка способна прорубиться через эти горы!
Отец Тьмы хранит меня под сенью гор!
Выродки подземелий каждую минуту могут наброситься сзади!
Тут много руды, #! Правда, не каждый может до неё добраться!
Сомневаюсь, что ты сможешь предложить мне что-то достойное!
