Я размажу твою пустую голову об камни!
Враги Хаоса не получат сокровища Узкул-Драж-Жарр!
Во славу Хашута! За цитадель Жарр-Наггрунд!
Твоя смерть послужит уроком прочим жадным тварям!
Если ты останешься живой, то пойдёшь работать на рудники!
Камни сердца гор не стоят твоих жалких монет!
Пусть Отец Тьмы направит мой клинок!
Из твоего черепа я сделаю прекрасную чашу, а из зубов – ожерелье для дикарей!
Настоящая кирка разит не хуже меча!
О Отец Тьмы! Обрушь скалы на этого выродка!
Познай мощь истинных гномов, ничтожество!
