Добро пожаловать к нам, #!
Откуда ты?
Приветствую!
Скоро я смогу пить гномий эль. Жду не дождусь!
Даже борода моей матери пышнее чем твоя, #!
Можете ли Вы дать мне гномий эль, пока никто не видит?
Как поживаешь, #?
Раааарррргх!
Они говорят, что мне слишком мало лет, чтобы охотиться на зеленокожих! Ха!
Отец не даёт мне свои доспехи...
Однажды, у меня будет большая борода!
Нет прекраснее оружия, чем гномий топор, #!
Однажды я буду сражаться с зеленокожими, бок о бок с моим отцом.
Вы слышали про Готрека Гурниссона? Про него ходят легенды, как и про Унгрима Железного Кулака.
