Не тебя ли прогнали наши войска, мразь?
Мне не нужны твои грязные монеты, слабак!
Я распотрошу тебя, как свинью!
Наслаждайся последним вздохом, мразь!
Мои воины разорвут тебя на части и сожрут остатки твоего мерзкого тела!
Убейте подонка!
Я нашёл мясо! Убить его!
Скоро ты окажешься под копытами моих ребят! 
Умри, мразь!
Твоя кровь так вкусно пахнет...
Я зажарю тебя, как кусок мяса!
Я побывал во множестве набегов! Ты не устоишь против такого опытного воина!
Только подойди, и я разорву тебя, как кролика!
Сегодня мы пообедаем тобой!
От тебя не останется ничего, кроме кучи костей!
Зверолюды никогда не будут служить врагу Тёмных богов! 
Из тебя получится прекрасный обед!
Ты связался не с теми зверолюдами, подонок!
У меня будет твоя голова, человеческая сволочь!
