Думаешь, наёмники пойдут за таким ничтожеством, как ты? Ха!
Только истинный чемпион Хаоса может командовать зверолюдами, #.
Ещё немного злодеяний, и тогда, возможно, я продам тебе моих зверолюдов-наёмников.
Возвращайся, когда выместишь всю мощь Кхорна на наших врагах, мозгляк.
Я не отправлю за тобой ни одного зверолюда, пока ты не докажешь свою верность Тёмным Богам!
Мы, зверолюды, никогда не последуем за таким слабаком, как ты, #!
Чего тебе, мразь?
Что ты хочешь, жалкий червь?
Ты не получишь ни одного зверолюда, ничтожество!
Только истинные последователи Хаоса могут командовать зверолюдами!
Возвращайся, когда не будешь таким жалким!
Я не дам тебе ни одного зверолюда, пока не докажешь, что достоин этого!