Прочь отсюда, грязное животное!
Не трогайте своими лапами моих медведей!
Как только ты на них залезешь, они скинут тебя и втопчут в грязь!
Прочь, злодей!
Эта земля не достанется Хаосу!
Надеюсь, Ваш скакун сбросит Вас со спины и растопчет.
Не тронь моих медведей, негодяй!
Нашим медведям Вы не друг!
Ты враг мне! Ровно как и моим медведям!
Убирайся прочь, #!
Я не буду торговать с таким негодяем.
Убирайся, убийца!
Эти медведи Вам не доверяют, и я тоже!
Вы опозорили это место одним своим присутствием!
Вы не друг Кислева.
Эти медведи предназначены только для друзей Кислева.
Беги! Беги и не возвращайся!
Я не хочу Вас видеть в этом месте.
Покинь это место!