Я - защитница Кислева.
Добро пожаловать в Кислев, #.
Мы, женщины Кислева, можем сражаться не хуже любого мужчины.
Добро пожаловать в Кислев. С какой земли вы родом?
Любая женщина Кислева может сражаться так же хорошо, как и мужчина, хотя немногие из нас выбирают этот путь.
Мой долг - быть с моим народом, #. И если это означает, что я должна сражаться, то я буду сражаться.
Мы должны избавить наши земли от этих грязных варваров!
Мы, женщины, не можем прятаться в своих домах, пока тень Хаоса тянется над этими землями.
Женщины Кислева не менее доблестны, чем наши мужчины.
В этих землях много врагов, #. Смотри, куда едешь.
Есть те, кто говорит, что женщины не должны сражаться в бою. Интересно, что бы они сказали, если бы мой клинок спас их от смерти?
Это темные времена для Кислева, #. И наши мужчины, и наши женщины должны быть готовы взять в руки оружие, если это потребуется.
Я жажду сразиться с врагами Кислева.
Ни дикари с севера, ни отродья Хаоса не дадут мне повода для страха.