Я охраняю земли Бретоннии.
Ничто не угрожает Королевству, пока я на посту!
Наши враги боятся наших копий и мечей.
Королевство Бретонния процветает со времён Жиля ле Бретона.
Я не позволю ни одному эльфу, зверолюду или бандиту ступить на эти земли!
Дни становятся всё темнее, #. Я боюсь, скоро начнётся война.
Я буду защищать эти земли до последнего вздоха!
Королевство Бретонния процветает благодаря мужеству храбрых солдат. Таких, как я!
Добро пожаловать в земли Бретоннии, #!
Мы должны сохранять бдительность.
До меня дошли тревожные слухи о нападениях на наши южные границы.
Нам доложили, что отряды зверолюдов уже пересекли Муссильон. Будем надеяться, что у нас хватит времени на то, чтобы подготовиться к битве.
Мы едва сдерживаем постоянные набеги зверолюдов из Арденского леса, #. Если они нападут вновь, да ещё и с сильным войском... Спаси нас Владычица Озера!