Вы командуете, я исполняю!
Чем обязан, #?
Куда нам идти?
Прикончим-ка пару разбойников!
Ни одна тварь не посмеет встать у нас на пути!
Может выпьем? Кружечка пива, скажем?
Я сделаю так, как ты прикажешь.
Никто не устоит против нас!
Пусть наши враги встретятся с нашими клинками!
Как ты прикажешь.
За Бретоннию!
Готовьтесь, бретоннцы!
Мы сражаемся не только за герцога, но и за всю Бретоннию!
Я буду биться за Вас до последней капли крови!
Вы хороший человек и превосходный командир! Для меня честь сражаться бок о бок с Вами!