Привет, #.
Если Вы ищите сильного медведя, то Вы пришли куда надо!
Мои медведи ждут в загоне.
Эти медведи любят поесть. У Вас не найдётся свежего мяса?
Добро пожаловать, #!
Нет ли у Вас мяса?
Я никогда не забываю кормить медведей.
Медведи нуждаются в большом количестве мяса.
Добрый день, #! Как Ваши дела? Как в дороге?
Мы очень любим своих медведей, уважаем их.
Медведей нужно регулярно кормить!
Я люблю этих медведей, #. Каждого из них.
Добрый хозяин - счастливый медведь.
Аккуратнее, не шумите. Не хватало ещё медведей разбудить.
Медведь - свирепое животное, #.
Не забывайте кормить медведей!
