У нас с нашими женщинами так похожи голоса и внешность, что их часто принимают за мужчин.
Жаркий огонь! Хмельное пиво! Свежее мясо без косточек!
Я не знаю тебя, #, но ты кажешься достаточно дружелюбным.
Выпьем вместе!
Выпьете со мной, #?
Багманское пиво - лучший напиток во всём Старом Свете!
Богатства гномов непревзойдены ни одним народом.
Здесь хорошая каменная кладка. Не развалится с годами.
Какую весть ты мне принёс, #?
Моя борода является предметом зависти всех моих знакомых!
Вы можете иметь высокий рост, но такой длинной бороды, как у меня, у Вас никогда не будет!
Ты должен поработать над своей бородой, #.
Кузнечное мастерство гномов не имеет себе равных!
Какие новости ты принёс с Запада?
Вы слышали про Готрека Гурниссона? Про него ходят легенды, как про Унгрима Железного Кулака.
