Не жди ничего хорошего, гномы не любят орков и прочих лиходеев!
Ты не ровня гномам!
Убирайся прочь, #!
Я разрублю тебя надвое!
Давай, парень! Покажи мне, что ты можешь!
Почувствуй гнев гномов!
Зачем ты пришёл сюда? Хочешь в блин превратиться?
Убирайся, хаоситский слизняк!
Наслаждайся последним вздохом, #!
Нет! Гномий эль не для тебя!
Рааааргх!
Я сокрушу тебя, как камень!
Ты недооценил нас, #!
О чём ты думал, ввязываясь в бой со мной?
Горе и гибель тебе, и твоему народу, #!
За Караз-а-Карак!
Теперь ты в Книге Обид!
Ты умрёшь, клянусь моей бородой!
Как ты посмел дотронуться своими лапами до наших земель?!
Прочь, подонок!
Ты заплатишь за то, что нарушил границу, слизняк!
