Приветствую, #!
Добро пожаловать, #! Чем могу услужить?
Добро пожаловать в @, #!
Добро пожаловать в @.
Это @, лучшая таверна на всём Севере!
Слабакам с юга ходу нет!
Еда? Напитки? Песни? Всё, что Вы пожелаете, #.
Я дам вам хорошую еду и напитки всего за несколько серебряных монет.
Хотите что-нибудь съесть или выпить, #? Я хотел бы на этом денег заработать.
Вот и ты, #! Что я могу сделать для тебя сегодня?
Хочешь выпить?
В этой таверне может и грязно, но еда здесь отменная!
Мы, норскийцы, любим пить, #.
Монетки не найдётся?
Наш эль - лучший эль в мире!
Добро пожаловать, #! Наслаждайся отдыхом!
Жажда замучила? Наш эль удовлетворит все Ваши потребности!
Всего за несколько серебрянных монет Вы получите лучший норскийский эль!
Добро пожаловать, незнакомец! Вы находитесь в лучшей таверне Севера!
Не советую ходить в соседнюю таверну, Олаф, её хозяин, поклоняется Нурглу.
