Мы сражаемся наш народ, #! Веди нас к победе!
Смерть варварам севера!
Наша держава возродится, #! Мы победим!
Наследие Древних поможет нам вернуть утраченное. Уничтожим каждого из них!
Пощады дикари не дождутся!
Иди, #, и покажи нашим врагам, что такое страх!
Наши враги сбегут в страхе, когда мы ринемся в бой, #.
Они не продержатся долго против нас, #!
Они не приняли мудрости Предков, и теперь они заплатят за это! На войну! На войну!
Мы будем сражаться против варваров севера, #.
Дикари заплатят за свои преступления!
У них нет шансов, в битве с нами, #.
Мы завершим Великий план! Веди нас к победе, #!
Никто не сможет противостоять наследию Древних, #.
