Ты подлый дикарь! Умри!
Беги, пока ещё можешь, варвар севера!
Твоя смерть будет медленной и мучительной, #!
Готовься к смерти, друг молодых рас!
Тварям пустыни здесь не рады!
Я отомщу за наше падение!
Мы бросим твои кости крокодилам!
Мы окропим землю твоей кровью, #!
Ты умрёшь в мучениях!
Ты глуп, раз восстал против мощи тех, кто помнит мудрость Древних!
Ты захватчик с севера. Тебе нет здесь места!
Еще один дикарь из южных пустынь. Убить его!
Ты хуже, чем бешеный зверь, #!
Ты не сможешь предотвратить восстановление Великого плана?
Ты глуп, раз пришёл сюда, и теперь, #, ты умрёшь!
