Тёмные Боги благословили тебя! Можешь забирать этих рабов!
Быстрее бери рабов, пока остальные Дети Четвёрки не решили вкусить их плоти!
Лишь кровь настоящего воина достойно того, чтобы испить её! Эти твари годятся только для еды!
Детям Тёмных Богов всегда не хватает денег! А вот свежего мяса у нас много!
Ты платишь золото, я куплю доспехи, пойду в деревню и отведаю свежей плоти!
Забирай этих рабов! Шаман сказал, что их плоть испорчена, она не даст нам благословение Тёмных Богов!
Каждый раз, когда Благословлённая Четвёркой Луна восходит, мы идём в ближайшую деревню и пьём горячую кровь неверных!
Вождь сказал, что Детям Четвёрки нужно золото! Я готов отдать этот скот за пару монет!
