Тебе чо тут надо?
Я не вижу на тебе метку Тёмных Богов! Уходи прочь!
Ты когда-нибудь жрал сердце только что убитого врага? Пил его тёплую кровь? Если нет, то вали отсюда!
Вождь ничего не говорил о тебе! Прочь, пока я не сожрал твои кишки!
Я тебя тут никогда не видел! Приходи, когда прирежешь десяток неверных и насытишься их плотью!
Только самые верные слуги Тёмных Богов достойны этих рабов!
Зачем мне продавать этих рабов тебе? Лучше я сожру их и получу благословение Тёмных Богов!
Эти рабы нужны шаману для подношения Тёмным Богам! Приходи позже!
