Чего тебе, крысёныш?
Я не торгую со всеми мимопроходящими крысами.
Хах! Неужто ты думаешь, что я буду торговать со всякими коротышками?
Тебе предстоит убить ещё много слабаков, чтобы торговать со мной!
Я не доверяю тебе, слизняк, и не буду с тобой торговать. Когда убьёшь десяток-другой людишек, тогда и поговорим!
Вот убьёшь несколько слизняков, тогда и поговорим!
Ну и чего ты припёрся, червяк?
Я не торгую со слизняками!
Монеты и головы наших врагов - они у тебя?
Я не буду торговать с маленькими слизнячками, вроде тебя!
Если ты хотешь приобрести мои товары, тебе нужно заслужить славу среди зеленокожих!
Не показывай мне свою рожу, пока не убьёшь пару человек!
Иди лучше северян поубивай, а меня по пустякам донимать не надо!
Возвращайся только тогда, когда станешь одним из нас!
Чего ты хочешь от меня, слизняк?
Ты от меня ничего не получишь!
Я не торгую с мерзкими слизняками!
